'Let's go, let's go.
بریم، بریم
Ready for them?
آماده اید؟
Rosie, open up.
رزی، در رو باز کن
Vamos. Afuera. Vamos.
واموس ، آفورا ، واموس
Okay, let's go.
خیلی خب ، بریم
- Just give me five. - What?
بزن قدش- چی شده؟-
What do you want me to do?
از من می خوای چی کار کنم؟
Look, it's not my problem.
ببین ، این مشکل من نیست
All I'm asking, Stevens,
استیونس ، من فقط می خوام بدونم
is did the old man get seen to?
وضعیت اون پیرمرد چطوره؟
He was sweating and shaking when I put him on the bus.
اون عرق کرده بود و می لرزید وقتی بردمش تو اتوبوس
He said his arm felt numb.
اون گفت بازوهاش بی حس شده
Jesus Christ, Brogan.
وای خدای من ، بورگان
Everything is a humanitarian crisis with you.
تو همیشه درگیر انسان دوستی هستی
You signed off on more orders of recognizance
تو در برابر دستورات بیشتر از
than the rest of your unit combined.
عقاید شخصیت مسئولی
Don't give me that shit.
این چرت و پرتهارو تحویل من نده
The man's about to have a goddamn heart attack.
اون مرد داره سکته قلبی می کنه
I want him seen to.
من می خوام بدونم تو چه وضعیه
Here he is.
ایناهاش
Your guy was given a clean bill of health by Doc Sturgess.
اون گواهی سلامتشو از دکتر استرجس گرفته
He bused out three hours ago. You happy now?
اون سه ساعت پیش برگردونده شده الان خوشحالی؟
Yeah, I'm happy now.
آره ، الان خوشحالم
Hey, Max, you're coming on Wednesday, right?
هی مکس ، چهار شنبه میای دیگه ، نه؟
For my dad's nationalization party?
برای مهمونی تبعه شدن پدرم؟
Max, it's an important thing in my culture
مکس ، این تو فرهنگ ما خیلی مهمه
to make my father proud.
که دعوت پدرم رو قبول کنی
You know they've been wanting to meet you.
می دونی، اونا میخواستن که تو رو ملاقات کنن
I give you my word, they're not as scary
من که بهت گفتم ، اونا ترس ندارن
as I made them out to be, okay?
همونطوری هستن که من گفتم باشه؟
You better do it before they blow the lunch whistle.
بهتره قبل از اینکه سوت نهار رو بزنن اینو تمومش کنیم
All right, let's go, compadres. Let's do it.
خیلی خب، کمپادرس، بزن بریم
Get down!
بخوابید زمین
- Over there. - I got it. Sorry.
اون ور- باشه-
What you waiting for, Brogan?
منتظر چی هستی بورگان؟
A marriage proposal?
پیشنهاد ازدواج؟
Come on.
بیا
Hey, hey! Gene.
هی هی ، جین
I got her. Thanks.
بسپرش به من ، ممنون
No, no, no.
نه ،نه ، نه
No es posible.
نه نمیشه
Muy bonita. You get her number?
وای عزیزم ، بهش شماره دادی؟
I smell an O. R.
یه بوهایی میاد
Yeah, he's always giving the pretty ones a pass,
آره ، اون همیشه به خوشگلاش آمار میده
sometimes even the not-so-pretty ones.
بعضی وقتام به اونایی که زیاد نیستن
- Oh! - Okay?
اوه- باشه؟-
Now knock it the fuck off.
حالا دهنتو ببند
Okay, everybody say, "Thank you, Mr. Kossef,
خیلی خوب ، حالا همه بگن ، مرسی آقای کوسف
for singing that beautiful song."
بخاطر این آهنگ زیبا
[children] Thank you, Mr. Kossef.
مرسی آقای کوسف
You know, that was actually a pretty tough crowd.
میدونی ، اونجا خیلی شلوغ بود
Yeah.
آره
Well, was I shit?
خب ، من گند زدم؟
No, actually.
راستش ، نه
No, and for somebody who just learned the song last night,
نه ، و برای کسی که فقط دیشب رو آهنگ کار کرده بود
- I thought you did a very good job. - Oh, good.
من فکر کنم کارت عالی بود- اوه ، چه خوب-
'Cause I had absolutely no idea
چون من اصلا نمی دونستم
- what I was singing about. - Yeah.
دارم در مورد چی می خونم- آره-
- Oh, you could tell? - Yeah, and also,
اه ، تو می تونستی بگی؟- آره ، ولی-
please don't take this the wrong way,
لطفا اشتباه برداشت نکن
but what kind of Jew gets hired at a Jewish day school
ولی چطور یه یهودی تو یه مدرسه روزانه یهودی مستاجر میشه
who doesn't speak any Hebrew
در حالی که نمی تونه یهودی صحبت کنه
or even really, like, know the first thing about Judaism?
یا حتی مسایل اولیه یهودیت رو هم نمی دونه؟
Well, I guess, the atheist kind.
خب ، فکر کنم یه کافرش
Excuse me?
ببخشید؟
No, I'm sorry.
نه ، ببخشید
It's just-- I just needed a job.
من فقط... من فقط یه شغل لازم داشتم
And it was actually my manager's mom
و در واقع مادر رییسم
- is the principal of the school. - Ah.
مدیر مدرسه است- اه-
- You didn't completely suck. - Oh, thank you.
تو کاملا گند نزدی- اوه ، مچکرم-
I do not want you to say a word about this to anyone.
من نمی خوام حتی یک کلمه در این باره به کسی چیزی بگی
I mean anyone.
منظورم هیچ کسی
It could be very serious trouble for the school,
این می تونه خیلی برای مدرسه مسئله ساز بشه
- and for me. - No, I'm not gonna say anything.
و برای من- نه ، من به کسی چیزی نمی گم-
I want you to know
می خوام که بدونی
I am only doing this because of my son,
من این کار رو فقط به خاطر پسرم می کنم
because he says to me, "Mom, Gavin is going to be an important musician."
چون به من گفت : مامان گوین قراره یه موزیسین بزرگ بشه
- Oh, yeah? - Yeah.
واقعا؟- بله-
Otherwise, I wouldn't do anything like this.
در غیر این صورت ، من هیچ وقت همچین کاری نمی کردم
Well, thank you. Thank you, Rachel.
خب ، ممنون ممنون  راشل
Honestly, I can't thank you enough.
واقعا نمی دونم چطور ازت تشکر کنم
She'll be right along, ma'am.
اون الان میاد خانم
Thank you.
ممنون
Oh.
اوه
Hold on just a second.
یه دقیقه صبر کن
Would you like to draw?
دوست داری نقاشی کنی؟
Here you go, honey.
بیا ، عزیزم
I have something else for you this week, too.
این هفته هم یه چیز دیگه برات دارم
Your teacher, Madame Ntende,
معلمت ، خانم نتند
sent this to me in the mail.
اینو با پست برام فرستاد
She said that you lost it right before you left
اون گفت تو اینو قبل از اینکه بیای گم کردی
and that you were really sad.
و این که تو خیلی ناراحت شدی
And she found it a few weeks ago.
و اون چند هفته پیش اینو پیدا کرد
Honey, it's gonna be a little while longer,
عزیزم ، ممکنه این قضیه یکم بیشتر طول بکشه
and we are working very hard to find you a good mommy.
و ما داریم سخت تلاش می کنیم که یه مامان خوب برات پیدا کنیم
She won't ever replace your real mommy,
اون نمی تونه هیچ وقت جای مامان واقعیت رو بگیره
but she will love you.
ولی دوستت خواهد داشت
And I promise that she'll never leave you.
و من قول می دم هیچ وقت تنهات نمی ذاره
[Woman] The men involved in this terrorist attack
کسانی که درگیر این حمله تروریستی شدند
have been vilified, demonized, and condemned
توسط دنیای غرب
by the Western world.
نفرین و محکوم شدند
But we never want to talk about the 9/1 1 Jihadists as real people.
اما ما نمی خواهیم در مورد جهادگران 11 سپتامبر مثل مردم واقعی صحبت کنیم
The media and our leaders are quick to label them
رسانه ها و سران ما سریع از آنها به عنوان
as terrorists and monsters and murderers.
تروریست ، هیولا و قاتل یاد می کنند
But shouldn't we try to understand them as human beings?
ولی آیا ما نباید برای درک کردن آنها به عنوان انسان تلاش کنیم؟
Fuck, no.
معلومه که نه
Everybody calls them cowards
همه به آنها میگن بزدل
for murdering helpless passengers
برای کشتار شهروندان بی دفاع
and causing the deaths of thousands of innocent lives.
و دلیل مرگ هزاران انسان مظلوم
- What would you call them? - Hey.
شما آنها رو چه می نامید؟- هی-
[Man] It's the truth.
این واقعیته
But cowards do not knowingly sacrifice themselves
اما بزدلها از روی آگاهی جانشون رو فدا نمی کنند
for a greater cause.
برای یک هدف بزرگتر
- I don't agree at all. - The cause is to kill us?
من اصلا موافق نیستم- هدف کشتن ماست؟-
You may not agree with their cause--
شما با هدف آنها موافق نخواهید بود
[male student] I don't understand why she's up there.
من نمی فهمم چرا اون اونجا وایساده
But I do not believe their actions
ولی من قبول ندارم فعالیتهای آنها
were either cowardly or irrational.
بزدلانه و نا معقول بود
You know you don't want to hear this shit, Ms. B.
تو خودتم می دونی که نمی خوای به حرفای این کثافت گوش بدی خانم بی
She's talking.
اون داره صحبت می کنه
I feel that, like the oppressed Palestinian people,
من احساس می کنم که مردمی مثل مردم ستمدیده فلسطین
or the lraqi citizens
یا شهروندان عراق
under occupation in their own homeland,
که در سرزمین خودشان زیر سلطه هستند
that they found themselves without a voice.
که خودشان را بی صدا می بینند
Hey.
هی
And that the only way for them to be heard
و اینکه تنها راهی که شنیده شوند
is to scream with the might of tons of steel
این است که با صدای پولادین فریاد بزنند
and thunderous jet engines behind them upon impact.
با وجود فشار جت های رعد آسا بر فراز سرشان
Okay, okay.
خیلی خب ، خیلی خب
Their voices were heard.
صدایشان شنیده شد
You may not like what they had to say
ممکنه شما از آنچه آنها می گویند یا
or how they got their message across,
چطور پیامشان را می رسانند خوشتان نیاید
but for the first time, we heard it.
ولی برای اولین بار ما آنها را شنیدیم
We gotta listen to this shit?
ما باید به این آشغال گوش بدیم؟
- What we heard was a cry for justice. - Hold on, hold on, hold on.
آنچه ما شنیدیم اشک برای عدالت بود- صبر کن،صبر کن، صبر کن-
Okay, okay. Yes, thank you.
باشه ،باشه، بله ، ممنونم
Hey, Ms. B., thank you.
هی خانم بی ، ممنون
I am-- I am not sure
من ... من مطمن نیستم
that that was the point of the assignment, Taslima,
که این نکته مربوط به درس بود تسلیما
but, uh, yes, it was certainly thought-provoking.
اما، بله  مطمعنا موضوع به فکر فرو برنده ای بود
- [male student] Bullshit. - Yeah, bullshit.
مزخرف بود- آره مزخرف بود-
You can sit down now.
می تونی بشینی
College is hungry for her.
کل کالج به خونش تشنن
Fucking traitor.
خائن لعنتی
Crybaby.
نی نی کوچولو
Why don't you get the fuck out of our country
چرا از کشور ما گورتو گم نمی کنی
and go back to camel-humping Saudi Arabia,
برگردی به همون عربستان صعودیه شتر سوار
- where the fuck you camel-humpers live. - Brian. Brian.
جایی که شما شتر سوارای لعنتی زندگی می کنید- برایان ، برایان-
- [laughter] - I know you're upset,
من میدونم عصبانی هستی
but I'm not going to condone an outburst like that.
اما از همچین حرکتی چشم پوشی نخواهم کرد
[female student] Yo, what's your name? Taslima bin Laden?
هی، اسمت چیه؟ تسلیما بن لادن؟
Hey, yo, I just got one question, Ms. B.
اهای، من فقط یه سوال دارم خانم بی
Did you frisk her? What if the bitch
آیا اونو گشتید؟ اگه این کثافت
be strapped with dynamite or TNT or something?
دینامیت یا تی ان تی به خودش بسته باشه چی؟
- She going to get a grenade! - [laughter, shouting]
اون می خواد نارنجک بیاره-
- Yo, take us all out. - Boom!
آره هممونو ببر بیرون- بوم-
[Ms. B] Marcus!
مارکس
Sure, I'm up for that.
حتما ، من هستم
Oh, shit, it's my brother.
اه ، این برادرمه
Hey.
سلام
I thought I told you not to come.
فکر کنم بهت گفته بودم که نیای
Javier's giving me a ride home.
خاویر منو میرسونه خونه
It's on my way.
سر راهمه
I just need five minutes to finish up.
پنج دقیقه طول میکشه تا کارم تموم بشه
I'm in the middle of an order.
من وسط یه سفارشم
Look at you. Cover yourself up.
نگاش کن ، خودتو بپوشون
Just go.
حالا برو
I'll meet you in the car.
تو ماشین میبینمت
Please.
خواهش می کنم
- Um, Heavy-eye? - Javier.
آه ، هویای؟- خاویر-
Hi, I'm Claire. We spoke on the phone, remember?
سلام ، من کلیر هستم- ما تلفنی با هم حرف زدیم، یادته؟-
Right. Yeah.
درسته ، آره
Okay.
خب
Is that okay?
درسته؟
Yeah, it's good. Come back on Friday.
آره ، خوبه جمعه حاضره
Friday. Is that the soonest?
جمعه؟ این زودترین حالته؟
Yeah.
آره
Okay. See you Friday. Okay.
خیلی خب ، جمعه ،باشه
[speaking Korean]
یونگ ، لطفا آشغالهارو ببر بیرون
He's lying. I did it last night.
دروغ میگه ، من دیشب بردم
Oh, mama's boy taking out garbage.
اوه ، پسر مامان آشغالارو آورده بیرون
Who made you the bitch of the family?
کی تو رو نوکر خانواده کرده؟
- You got no sister to do your grunt work? - We take turn.
تو خواهر نداری که کاراتو بکنه؟- ما نوبت داریم-
You gotta keep that shit under control, motherfucker.
تو باید اون کثافتو زیر دست خودت کنی
Tomo. Let's hit it.
تومو بزن بریم
Where to?
کجا؟
Damn.
لعنتی
Oh, shit, I got this little Glock, homie.
اوه ، این ماسماسک کوچیکه مال منه پسر
Okay, check it out. Wan's uncle's into him for 50 large.
خیلی خب ،چطوره عموی ون خیلی وقته تو نخشه
Pays out on Saturdays, gets the cash in the store
شنبه ها پولارو از مغازه جمع می کنه
Friday night right before closing.
جمعه شب قبل از بستن مغازه
We're gonna roll by and scope it out.
میریم و ترتیبشو میدیم
Yeah, you the bitch.
آره ، پسر دیوونه
Give Yong the Ruger. Sweet gat, yo.
تفنگ رو بده به یونگ ، با نمک
Tell me this don't make your little chachi hard.
بگو ببینم این سنگینت نمی کنه
- Pussy. - Yong, you're gonna pop your cherry, fool.
گوگولی- یونگ تو می خوای بزرگ بشی یا نه ، احمق-
- That's right. - You up for that, Yong?
درسته- آماده ای یانگ؟-
Better be, homie.
بهتره باشی ، بچه ننه
[Man] By sunbathing, crocodiles accelerate
کروکدیلها با آفتاب گرفتن بر فعالیتهای
the chemical reactions in their bodies.
شیمیایی بدنشان می افزایند
Once the croc is up to speed...
وقتی کروکدیل آماده سرعت گرفتن است
No, I don't know her name.
نه من اسمشو نمی دونم
I'll recognize her when I see her.
اگه ببینمش می شناسمش
Yes. Andasol Fabrics.
بله ، آداسول فابریکس
I'm gonna come down and have her released on an O.R.
من می خوام بیام با ضمانت آزادش کنم
She's got a minor child left unattended.
اون یه پسر کوچک داره که بی سرپرست مونده
Are you sure?
مطمئنی؟
How long ago did they bus out?
چند وقت پیش اونا برگشته اند؟
Wait, wait, wait.
صبر کن ، صبر کن
Did anybody from Children's Services see her?
کسی از بخش خدمات کودکان اونو دیده؟
Yeah. Okay.
آره ، باشه
Thank you.
ممنونم
Fuck it.
لعنتی
Whoo!
اووو
That was great.
عالی بود
Thank you. I'm done.
مرسی ، کارم تموم شد
Glad you came. So how was your class?
خوشحالم اومدی خب ، کلاست چطور بود؟
What?
چیه؟
I got a recurring role on The D'Angelos.
من یه نقش خوب تو دی انجلوس گرفتم
- You got a part? Are you serious? - Bitch.
نقش گرفتی؟ جدی می گی؟- کثافت-
- You did? You got a part? - I know, it's unbelievable.
گرفتی؟ نقش گرفتی؟- می دونم ، باور نکردنیه-
Oh, fuck. That's a big deal, babe. It's big news.
اوه ، این خیلی اتفاق مهمیه دختر خبر بزرگیه
- Yeah. - We should get a drink.
آره- باید نوشیدنی بگیریم-
I'll get it.
من می گیرم
Thanks, babe.
مرسی ، دختر
So how did you pull it off?
خب ، چطوری ردیفش کردی؟
I don't know. The casting director knows my situation.
نمی دونم . کارگردان وضعیت منو می دونه
She's given me until Friday to get my l-9 in.
اون تا جمعه بهم وقت داد تا مدرکمو ببرم
So there's a fellow I met through someone at Crunch.
خب ، یه کسی هست که من از یه طریقی پیداش کردم
He works at one of those photocopying stores on Fountain.
اون تو یکی از چاپخونه های اصلی کار می کنه
Come on, no, no,no. You can't do that.
اوه بس کن ، تو نمی تونی این کارو بکنی
If you get caught with a fake green card,
اگر با یه کارت سبز قلابی بگیرنت
you could be done for fraud.
کلاه برداری محسوب می شه
It's no different from photoshopping your Social Security card
این با دستکاری کردن کارت شهروندی فرقی نداره
to remove the "Not for Employment" stamp.
که مهر "برای کارمندان نیست" روبرداری
Or passing yourself off as a religious Jew
یا خودتو به عنوان یه یهودی مذهبی جا بزنی
when you're an atheist, like, an actual atheist.
وقتی کافری ، مثل یه کافر واقعی
- Come home with me. - What?
با من بیا خونه- چی؟-
I'm serious. Come home with me.
جدی میگم. با من بیا خونه
It's not practical. You know that.
این عملی نیست ، خودتم می دونی
You know we can't make a go of it without status.
می دونی که ما بدون اقامت قانونی نمی تونیم کاری کنیم
I've gotta get legal, and so do you.
من باید قانونی بشم ،تو هم همینطور
You've got to get legal. You know that.
باید قانونی بشی ، خودتم می دونی
I'm working on that, all right?
من دارم روش کار می کنم ، باشه؟
I just want to know where this guy is.
الان می خوام بدونم این یارو کجاست؟
Your Captain America who's gonna come down
کاپیتان آمریکایی تو که می خواد بیاد
he's gonna sweep you off your feet,
و تو رو رو پاهات بلند کنه
he's gonna marry you, he's gonna make you legit.
می خواد باهات ازدواج کنه می خواد تو رو قانونیت کنه
- lsn't that what you're looking for? - Captain America?
این همونیه که دنبالشی؟- کاپیتان آمریکایی؟-
I just wonder what's taking you so long.
من موندم که چی تو رو این همه مدت نگه داشته؟
Here you go.
بفر مایید
Thanks, babe.
مرسی دختر
Yeah, listen, I gotta go.
هی ، ببین ، من باید برم
I gotta go. It was a real pleasure meeting you--
باید برم ، خیلی خوشحال شدم دیدمت
- Rose.
رز-
Yeah, just give me an email when your TV thing comes out.
آره ، فقط هر موقع کار تلویزیونیت بیرون اومد یه ایمل بهم بزن
Gavin, I'll see you...
گوین ، قبل از اون
before. You know?
می بینمت؟
Yeah. Yeah, maybe.
آره آره ، ممکنه
[woman speaking Spanish]
کیه؟
She owes me money for the week.
اون پول یه هفته رو بهم بدهکاره
What are you doing, negotiating with me?
چکار داری می کنی ، باهام معامله می کنی؟
Is that what you think you're doing?
فکر می کنی داری این کارو می کنی؟
How much?
چقدر؟
$50.
$50.
If it's not the right kid, I'm coming back.
اگه بچه درست نباشه من برمی گردم
What's his name?
اسمش چیه؟
Juan.
خوان
Juan Sanchez.
خوان سانچز
Thanks, pal.
ممنون پال
[woman speaking Spanish]
شماره ای که تماس گرفته اید موقتا در دسترس نمی باشد لطفا بعدا شماره گیری کنید
I need a reverse l.D. on a Tijuana number.
من یه کد جایگزین روی شماره تیوانا می خوام
Let's see.
بزار ببینم
It is 661-555-7782.
اون هست 661-555-7782.
Appreciate it.
ممنونم
Oh, I think it's this goddamn stomach flu that's going around.
اوه ، فکر کنم آنفولانزا دارم می گیرم
I've been throwing up all morning.
هر روز صبح بالا میاوردم
Well, let them know I'll call in later tomorrow.
خب بهشون اطلاع بده من فردا زنگ می زنم
Okay, let's go.
خیلی خب ، بریم
Uh, I'm not finding any record of your l-539 in our system.
آه من هیچ ثبتی از آی-539 تو سیستم نمی بینم
You said you sent it in six weeks ago?
شما گفتید که 6 هفته پیش فرستادید؟
Eight. Eight weeks ago.
هشت ، 8 هفته پیش
Okay. Well, do you have a mailing receipt?
بسیار خب ، رسید ایمیل دارید؟
No, because I just copied my l-94 and sent it by regular mail.
نه ، چونکه من فقط آی-94 رو کپی کردم و با پست قانونی فرستادم
Okay, well, then how about a cancelled check for the application fee?
بسیار خب ، پس صورتحساب کنسل شده مبلغ فرم چی ؟
Um, well, I paid by money order.
آم ، من قبلا نقدا پرداخت کردم
I don't have a checkbook.
من دفتر چک ندارم
I didn't get a receipt for my money order.
من برای پولم رسید نگرفتم
Listen, I'm starting to get a little concerned here--
گوش کنید ، من کم کم دارم نگران میشم
Ma'am, you are not out of status
خانم، شما هنوز از حالت قانونی خارج نشدید
until you receive a decision on your extension application.
تا وقتی حکمتون روی درخواستتون بیاد
However, if that application is lost in the system
اما اگر این درخواست در سیستم گم شده
or for whatever reason it doesn't get to us,
یا به هر دلیلی به دست ما نرسیده
then how are we supposed to know
پس ما چطور قراره بفهمیم
that you even sent it in in the first place?
که شما حتی از اول اون رو فرستادین؟
From our perspective, with no mailing receipt or cancelled money order,
از دید ما ،بدون رسید پستی و سفارش کنسل شده پول
you're out of status, unless--
شما غیر قانونی هستید ، مگر اینکه
My application just turns up.
فرم درخواست من بیاد
Son of a bitch.
لعنتی
Fuck. It's a brand-new fucking car.
لعنتی ، این یه ماشین مدل بالاست
Sorry, didn't l--
ببخشید من ، من
I didn't have time to stop. You just shot out like that.
من نمی تونستم وایسم شما یکدفه پریدید بیرون
- I signaled, didn't l? - No, and even if you did,
من راهنما زدم ، نه؟- نه ، حتی اگر زده بودید-
it's supposed to be clear before you turn into the street.
خیابون باید قبل از اینکه بپیچید خالی باشه
You okay?
شما خوبین؟
Yeah.
بله
Yeah? You look dazed.
آره؟ شما گیج به نظر می رسید
- No. - Do you need to sit down?
نه- می خواید بشینید؟-
Does it hurt anywhere?
جاییتون صدمه دیده؟
- No, no, no, no, no. - You sure?
نه نه نه نه نه- مطمئنی؟-
Yeah, I'm all right, I think.
آره ، من خوبم ، فکر کنم
I've just had a really, really shitty day.
من فقط روز خیلی خیلی گندی داشتم
- Where you from, New Zealand? - Australia.
اهل کجایی؟ نیوزلند؟- استرالیا-
It's always one or the other.
همیشه یا اینه یا اون یکی
I can never quite tell the difference.
من هیچ وقت نمی تونم فرقشو بفهمم
I said New Zealand to impress you in case I was right.
گفتم نیوزلند تا اگه درست بود شما رو تحت تاثیر قرار بدم
Most people usually say Australia,
آخه بیشتر مردم  وقتی میگن استرالیا
which upsets the Kiwis.
نیوزلندیها ناراحت می شن
I don't have the money to pay for this.
من پول ندارم که خسارت رو بدم
I'm not insured on my car.
ماشینم بیمه نداره
Ouch. That's not good.
اووچ ، این خیلی بده
I must have fucked someone over really badly in a past life
من باید توی زندگی قبلیم بدجوری ترتیب یکیو داده باشم
because shit is just piling up for me today.
چون امروز هر چی بلاست سر من میاد
I just spent the last three hours in there
من سه ساعت آخیر رو اون تو بودم
trying to convince some bureaucratic bitch
داشتم تلاش می کردم یه کارمند لعنتیو قانع کنم
that I actually did file for an extension on my visitor's visa.
که من واقعا برای تمدید ویزام مدارکمو دادم
Which I fucking did.
که بدبختانه دادم
- What's your name? - I'm sorry. I'm Claire Shepard.
اسمت چیه؟- ببخشید ، من کلیر شپرد هستم-
Claire Shepard, I'm Cole Frankel,
کلیر شپرد ، من کل فرانکل هستم
- and I know of your frustrations. - You do?
و من شرایتتو درک می کنم- واقعا؟-
I'm a supervisory center adjudications officer.
من افسر بازرسی مرکز نظارت هستم
What that means is I get to determine
معنیش اینه که من تصمیم می گیرم
whether a green card application has merit or not.
که کارت سبز(گرین کارد) تایید بشه یا نه
Ah, that must be interesting.
آه ، باید جالب باشه
Yeah, I'll tell you what's interesting,
آره، حالا بهت می گم چی جالبه
and what's of a bit of concern to me,
و به من مربوط می شه
aside from you not having insurance,
بر عکس بقیه شما بیمه ندارید
and that's someone who's filing for an extension of their visitor's visa
و کسی که کارای مربوط به ویزا رو انجام می ده
driving around with a stack of head shots in her car.
اون اطراف با جلو می زنه به ماشین اون زن
There's nothing wrong with a beautiful woman like yourself
برای خانم خوشگلی مثل شما مشکلی پیش نمیومد
having head shots in her car if you were back in Australia.
اگر تو استرالیا تصادف می کردی
You're not authorized to be seeking employment in the United States, Claire.
تو مجاز نیستی که تو آمریکا دنبال کار بگردی کلیر
Am I wrong about that?
آیا اشتباه می گم؟
All right, here's what I propose.
بسیار خوب ، پیشنهاد من اینه
We call AAA-- my card, of course.
ما با راهنمایی و رانندگی تماس می گیریم، البته
If you don't have insurance, you sure as hell don't have AAA.
اگر تو بیمه نداری پس مطمئنا کارت رانندگیم نداری
Then we get your vehicle sorted out.
بعد ماشینتو یه کاریش می کنیم
Then we go grab some lunch together.
بعد می ریم با هم یه ناهاری می خوریم
Excuse me?
ببخشید؟
I want to buy you lunch, Claire, and explain your options to you.
من می خوام ناهار مهمونت کنم کلیر و حقوق و اختیاراتتو برات شرح بدم
or we could just take a walk back into the building
یا اینکه می تونیم الان خیلی راحت بریم تو ساختمون
and sort it out there.
و اونجا یه کارش می کنیم
Juanito! Juanito!
خوان ، خوان
Sanchez. Mireya.
سانچز ، میریا
24.
24.
It would be last night or early this morning.
احتمالا دیشب یا امروز صبح زود بوده
You positive?
تو خوش بینی؟
Yeah, okay. Thanks.
آره ، باشه ، ممنون
That's a great show.
خیلی برنامه خوبیه
Nothing can touch that on TV.
هیچ برنامه ای تو تلویزیون بهش نمیرسه
I thought you said you wanted to discuss my situation.
من فکر کردم می خواستی شرایط منو توضیح بدی
All right.
بسیار خوب
Here's the thing, Claire.
مسئله اینجاست ، کلیر
You want to be an actress like Nicole and Naomi, obviously.
معلومه می خوای یه هنر پیشه مثل "نیکول" و "ناومی" بشی
You know as well as I do
همونطور که هر دومون می دونیم
the work they do in Australia doesn't count for shit.
فیلمایی که تو استرالیا می سازن دو زار نمی ارزه
They're stars because they make movies here in America.
اونا معروف میشن چون فیلماشونو اینجا تو آمریکا می سازن
If you were to get deported, or even chose voluntary departure,
اگر برگشت بخوری یا داوطلبانه برگردی
you ain't getting back into this country
دیگه نمی تونی برگردی اینجا
for a minimum of ten years.
اقلا برای 10 سال
And with voluntary departure, they say it's closer to five,
و اگر داوطلبانه برگردی ، اقلا 5 سال
but the truth is, you're lucky if you ever get back in.
ولی حقیقتا اگر بتونی برگردی خوش شانسی
What's your wife do?
همسرت چی کار می کنه؟
She works for the other side.
اون تو یه قسمت دیگه کار می کنه
She's an immigration defense attorney.
اون یه وکیل مدافع مهاجرته
Oh. Is she available for a consult?
اوه ، میشه باهاش مشورت کرد؟
That's funny.
مصخرس
Sexy, great sense of humor. You got it all, Claire.
خوشگله ، شوخی جالبی بود همه چیزو بهت گفتم کلیر
Except for a work permit.
بجز اجازه برای شروع کار
I don't think you'll feel so witty
من فکر نمی کنم تو حوصله شوخی داشته باشی
when they introduce you to a holding cell down in San Pedro.
وقتی اونا بفرستنت به یه اقامتگاه پایین "سنت پدرو"ء
Strip-search, the whole bit.
برهنه می گردنت ، همه جارو
Some mama Latina makes you her bitch for a couple nights.
چند شبی می شی فاحشه چند تا زن لاتین
All right. You've made your point.
بسه ، به هدفت رسیدی
So where would you like to do it?
حالا ، کجا می خوای انجامش بدی؟
You're goddamn amazing.
تو خیلی عالی هستی
Whew.
وای
You really are...
واقعا هستی
a perfect little fuck machine.
یه ماشین سکس کامل و کوچک
Without a green card.
بدون کارت سبز
Well, maybe we could do something about that.
خب ، شاید بتونیم یه کاریش بکنیم
You can get me a green card?
تو می تونی برام یه کارت سبز بگیری؟
I can't just manufacture one for you.
فقط نمی تونم یکی برات جعل کنم
I'm not in the counterfeiting business.
من تو کار جعل نیستم
But I can have your file and application,
ولی می تونم رو پروندت کار کنم
which would conveniently land on my desk,
که می تونه براحتی بیاد روی میزم
and regardless of the merits of that application,
و صرفنظر از اینکه اون چه پرونده ایه
it would be approved.
اون قبول می شه
You could really pull that off?
تو واقعا می تونی اونو بکشی بیرون؟
Like, on what grounds?
رو چه حسابی؟
You're a recognized TV star in Australia, Claire.
تو یه ستاره تلویزیونی شناخته شده تو استرالیا هستی کلیر
I'm bloody well not. I'm not even close.
من اونجوری نیستم ، حتی یکم
I don't know that.
من اینو نمی دونم
And no one else does.
و هیچ کس دیگه ای هم نمی دونه
You fabricate some credits,
تو چند تا سابقه می سازی
a few, uh, Aussie awards,
چند تا ، اه ، جایزه
some bullshit testimonials.
چند تا گواهی نامه الکی
And I make it fly.
و من ردیفش می کنم
It's called an EB-1.
به این میگن "ای بی 1
It's a green card for persons of extraordinary ability.
این کارت سبزیه که مخصوص کساییه که قابلیتهای خاص دارن
Are you jerking me around?
داری منو میزاری سر کار؟
Or is this real?
یا جدی میگی؟
Because if you can make this happen for me--
چون اگر تو بتونی این کارو برام بکنی
You'd make it worth my while.
تو می تونی زیرآبمو بزنی
Mm-hmm.
اهوم
For two weeks.
دو هفته
For a green card?
برای کارت سبز؟
Six months, baby.
شش ماه عزیزم
I don't think so.
فکر نمی کنم
One month.
یک ماه
Three months.
سه ماه
Two months
دو ماه
and you get me approved up front, all right?
و تو منو قبول می کنی ، باشه؟
You can hold on to the paperwork,
می تونی قاطی کارات نگهش داری
but I want to see it. I want to know that it's real.
ولی من می خوام ببینمش می خوام ببینم که واقعیه
Done.
باشه
But you're on the clock from tomorrow.
اما تو از فردا کارت شروع می شه
I call, and you get your ass over to whatever address I give you.
بهت زنگ می زنم ، و تو هر جا که گفتم میای
All right.
باشه
So you through with me for the day? Can I go grab a shower?
پس امروز کارت با من تمومه؟ می تونم برم یه دوش بگیرم؟
No, wait.
نه وایسا
I got one more favor to ask of you, Claire.
یه لطف دیگه باید بهم بکنی کلیر
I want you down on all fours at the edge of the bed.
ازت می خوام لبه تخت چهار دست وپا بشی
- You cheated today. - Check it out, yo.
امروز تقلب کردی- اینجارو ببین-
Wait, wait, wait.
وایسا ،وایسا ،وایسا
- [car horn blows] - You gonna talk to her, dude?
می خوای باهاش حرف بزنی رفیق؟
- Taslima. Taslima! - Oh, God.
تسلیما ، تسلیما- اوه خدای من-
It's the sand-nigger express.
این برخورد سیاه پوستیه
Raghead chick can hide her face and nobody even know she butt-ugly.
جوجه کله پوشونده صورتشو می پوشونه و کسی نمی دونه زیرش چیه
Hey, maybe you can get your sister to convert or something, A.Z.
هی ایزی شاید بتونی خواهرتو بیاری ترجمه کنه
Shut up.
خفه شو
Put on your belt.
کمربندتو ببند
[Taslima's father] No.
نه
[Man] lmmigration Customs Enforcement. Open the door.
نیروهای اداره مهاجرت در رو باز کنید
What is this about?
چی شده؟
Federal agents. Open the door, please.
مامورین فدرال هستیم ، دررو باز کنید
We have a warrant.
ما حکم داریم
Hands against the wall, please.
دستها روی دیوار لطفا
Hands against the wall.
دستها روی دیوار
What is this?
این کارا چیه؟
Why is the FBl here?
چرا "اف بی ای" اینجاست؟
Relax, sir. Put your hands behind your back.
آروم باشید آقا ، دستهاتونو پشتتون بگیرید
Are you Taslima Jahangir?
تو تسلیما جهانگیر هستی؟
I'm Special Agent Phadkar.
من مامور ویژه فدکار هستم
Will you show me to your bedroom, please?
اتاقتو به من نشون میدی لطفا؟
I don't understand what this is about.
من نمی فهمم این کارا برای چیه؟
Did you write this?
تو اینو نوشتی؟
Why do you have it?
این دست شما چیکار می کنه؟
It was brought to our attention by the principal of your school.
این توسط مدیر مدرستون برای ما آورده شد
He was troubled by the position you took.
اون نگران وضعیتت بود
I thought there was something like freedom of speech in this country.
من فکر کردم یه چیزی مثل آزادی سخن تو این کشور بود
You essay elicits sympathy for the 9/1 1 hijackers,
یه رابطه ای بین انشای تو و هواپیما ربایی 11 سپتامبر دیده می شه
suggests you feel their cause was just.
اشاره کردید که اونا فقط یه هدف داشتند
That's not what I wrote.
این چیزی نیست که من نوشتم
I wrote that I understand why they did what they did.
من نوشتم که من میفهمم که اونا چرا این کارو کردن
I didn't write that I support it.
من ننوشتم که از این کار حمایت می کنم
Do you? Support their actions?
آیا می کنی؟ آیا از کاراشون حمایت می کنی؟
I understand their need to be heard.
من می فهمم که صدای اونا باید شنیده بشه
I don't think they went about it in the right way.
من فکر نمی کنم برای این کار روش درستی رو انجام دادن
Agent Phadkar.
خانم فدکار
Do you have an interest in suicide?
تو علاقه ای به خودکشی داری؟
Your diary suggests you do.
خاطراتت بهش اشاره می کنه
That's not--
اینطور نیست
Those are notes on a class paper on why religions oppose suicide.
اونها نوشته های سر کلاسن راجب اینکه چرا مذاهب با خودکشی مخالفت می کنن
And you're not opposed to it?
و تو باهاش مخالفت نمی کنی؟
I wouldn't become a suicide bomber, if that's what you mean.
من نمی خوام یه بمب گذار انتهاری بشم ، اگه منظورتون اینه
But you condone suicide bombing
ولی تو این کار رو از نظر شرعی
as a legitimate means to make a statement?
عفو می کنی ، تا یه حکم اجرا بشه؟
That's what you wrote in your essay.
این چیزیه که تو انشائت نوشتی
You're twisting my words. That's not what I wrote.
شما دارید با کلمات من بازی می کنید این چیزی نیست که من نوشتم
Well, reads that way to me.
خب ، برای من اینطور خونده می شه
"Upon impact, their voices were finally heard.
بر اثر یک انفجار، بالاخره صدایشان شنیده شد
"You may not like what they had to say
احتمالا شما از چیزی که گفتند خوشتان نیامد
"or how they got their message across,
یا چطور سراسر دنیا پیامشان را گرفتند
"but we heard it. For the first time, we heard it."
ولی ما آنها را شنیدیم برای اولین بار آنها را شنیدیم
I was just saying that they got our attention
من فقط گفتم آنها توجه ما رو جلب کردند
and that maybe we should understand
یا اینکه ما باید درک کنیم
why they did what they did. That's all.
چرا این کار رو کردند ، همش همینه
So if someone's pissed off at America,
پس اگر کسی گند زد به آمریکا
they should hijack and fly planes into our buildings.
یا هواپیمارو دزدیدن و باهاش رفتن وسط ساختمونا
That seems like a reasonable thing to do.
به نظر می رسه یه علتی داشته
Agent Phadkar, over here.
خانم فدکار ، اینجارو
Take a look at this.
اینو ببینید
She has a World of lslam account.
اون یک اکانت سایت جهان اسلام داره
She's been frequenting some interesting chatrooms.
اون تو اتاقهای گفتگوی(چت روم) جالبی رفت و آمد داشته
Global Jihad,
جهاد سراسری
Jihad Talking Points.
نکات صحبت در مورد جهاد
I'm interested in all Muslim points of view.
من به تمام نقطه نظرات مسلمانان علاقه دارم
It keeps me informed.
من اینطوری با خبر می مونم
Taslima, your parents are in the United States illegally.
تسلیما ، والدینت توی امریکا قانونی هستن
My brother and sister were born here.
برادر و خواهرم اینجا بدنیا اومدن
They're American citizens.
اونها شهروند آمریکایی هستن
True.
صحیح
But you and your parents are not.
اما تو و والدینت نیستید
When your brother and sister reach the age of 21,
وقتی خواهر و برادرت به سن 21 برسن
they're entitled to petition for your parents to enter this country.
اونا دیگه نمی تونن بخوان که پدر و مادرت وارد این کشور بشن
Until then, your family has no status.
پس  تا اون موقع خانوادت قانونی نیستن
Listen to me, Taslima.
گوش کن تسلیما
Here's what I'm willing to do for you.
این کاریه که برای تو خواهم کرد
I'm not interested in detaining your family.
من علاقه ای به بازداشت خانوادت ندارم
But I'd like to talk to you further.
ولی دوست دارم با تو بیشتر صحبت کنم
Immigration and Customs Enforcement has every right
نیروهای مهاجرت هر حقی رو دارن
to take your family into custody,
که خانوادتو توقیف کنن
but if you leave with us now and cooperate with us,
اما اگر تو الان با ما بیای و با ما همکاری کنی
Immigration won't detain them.
اداره مهاجرت اونارو توقیف نمی کنه
They'll still have to resolve their status,
اونا هنوز باید مشکل اقامتشونو حل کنن
but nobody's looking to make an issue of that right now.
اما فعلا کسی دنبال این نیست که این قضیه رو پیگیری کنه
You understand?
متوجه هستی؟
Mr. Max, welcome to my home.
آقای مکس ، به منزل من خوش آمدید
- Thank you. - You honor me with your presence tonight.
ممنونم- شما امشب با حضورتون منو مفتخر می کنید-
- This is my wife.
مچکرم- این همسر منه-
Very nice to meet you. Welcome.
خیلی از دیدنتون خوشحالم، خوش آمدید
Thank you. You have a beautiful home.
مچکرم ، خانه قشنگی دارید
Thank you.
ممنونم
Congratulations, sir, on your naturalization.
تبریک میگم آقا، به خاطر تبعه شدنتون
Thank you. Farid.
ممنونم ، فرید
Come over here. Come and meet an important gentleman.
بیا اینجا ، و با یک فرد مهم آشنا شو
- He's my youngest son. He's a lawyer. - Ah.
این پسر کوچک منه ، اون وکیله- آه-
- How are you? - How do you do?
حالتون چطوره؟- چطورید؟-
- It's a pleasure. - Hi. How are you?
خوشبختم- سلام ، چطورید؟-
This is Max. He is the partner of Hamid.
ایشون مکس هستن ، همکار حمید هستن
You show him the respect, or he will have you deported.
بهشون احترام میگذارید وگرنه همتونو برگشت میزنه
He can't deport me, Baba. I've already been naturalized.
اون نمی تونه منو برگشت بزنه بابا من قبلا تبعه شدم
You're the only person in this house who can be deported.
تو تنها آدم تو این خونه هستی که تا شنبه می تونه
Until Saturday. Then he becomes one of us.
برگشت بخوره بعدش اون یکی از ما میشه
I'm gonna go put her down. It was good to meet you.
ببخشید، من میرم بزارمش پایین از دیدنتون خوشحال شدم
- Thank you. - Okay, come on.
ممنونم- باشه ، بیا-
Hey, Max, I'm so glad you made it tonight.
هی مکس ، من خیلی خوشحالم که امشب اومدی
I really appreciate it.
خیلی از این بابت ممنونم
Get you a drink?
برات نوشیدنی بیارم؟
Yeah, Scotch rocks, please.
آره ، "اسکاچ راکس" لطفا
Hey, guys, what are you doing?
هی بچه ها چیکار می کنید؟
[Woman] lnside.
همه داخل
My sister should not have come here tonight.
خواهرم امشب نباید میومد اینجا
What's going on there?
اونجا چه خبره؟
She puts herself before the family.
اون قبلا خودشو از بقیه خانواده جدا کرده
She shouldn't expect to be welcome around here.
اون نباید توقع خوش آمد گویی داشته باشه
Baba.
بابا
So, Max. Hamid speaks so highly of you.
خوب مکس ، حمید خیلی از تو تعریف می کنه
He looks up to you.
اون مثل توئه
Never understood why he joined the immigration Gestapo.
هیچ وقت معلوم نشد برای چی اومد تو گشت مهاجرت
I think that deep down inside
من فکر کنم اون وسط مسطا
he doesn't feel like he belongs.
اون احساس نمی کنه که مال جای دیگس
I mean, what better way to prove you're red, white, and blue
منظورم اینه که چه راهی برای تثبیت قرمز و سفید و آبی بهتر
than by throwing out those who also don't belong?
از بیرون کردن اونایی که بهش تعلق ندارن هست؟
You're a lawyer, huh?
تو وکیلی ، ها؟
I'm a junior partner at Berkhof, Mazolo, and Klein.
من کارمند تازه ی ،"برخوف ، مازولو و کلین" هستم
Specialize in personal injury.
متخصص آسیبهای شخصی
We have 35 lawyers under us.
ما 35 وکیل زیر دستمون داریم
You're an ambulance chaser.
تو یه پادویی
I don't chase anyone.
من پادوییه کسی رو نمی کنم
I turn clients away.
من مشتریارو میپرونم
Excuse me.
ببخشید
You have another one of those?
یکی دیگه از اونا داری؟
Max Brogan. I work with Hamid.
مکس بورگان . من همکار حمید هستم
I know who you are.
من می دونم شما کی هستید
Thank you.
ممنون
What does that say on your bracelet?
رو دستبندت چی نوشته؟
"Little angel."
"فرشته کوچک"
My father gave it to me when I was 12.
پدرم اونو وقتی 12 سالم بود بهم داد
You realize that they're staring at us.
تو می دونی اونا به ما خیره شدن؟
Very disapproving looks you're getting for consorting with the outcast.
همنشینی با یه مطرود خیلی غیر قابل پذیرشه
I'll risk it.
من این ریسک رو می کنم
I've never been invited to a shunning before.
من تا حالا به  مجلس دوری کردن دعوت نشدم
What is this? Something you guys brought over with you?
این چیه؟ یه چیزی که شما با خودتون آوردین اینجا؟
I didn't bring it.
من نیاوردمش
I was born here.
من اینجا بدنیا اومدم
I'm the only one in this family who's an actual American.
من تنها آمریکایی واقعی این خانواده هستم
Probably decided to naturalize.
احتمالا تصمیم تبعه شدن
Makes 'em every bit as American as you.
اونا رو کم کم مثل تو می کنه
Let me tell you about my father.
بذار در مورد پدرم بهت بگم
The great American-to-be.
یه آمریکایی خوب
He was always critical of the Shah.
اون همیشه منتقد شاه بود
But after the revolution,
اما بعد از انقلاب
one of his business rivals spread rumors that he was anti-Khomeini.
یکی از رقبای کاریش ، شایعه کرد که اون ضد خمینیه
And the whole family had to flee across the border to Turkey.
و همه خانواده مجبور شدن از راه مرز به ترکیه فرار کنن
He spent most of his savings trying to get everybody over here.
اون بیشتر پس اندازشو خرج کرد تا همه رو بیاره اینجا
But see, he doesn't pine for the days of the Shah.
اما ببین ، اون واسه روزای قبل از انقلاب غصه نمی خوره
And I think he'd be perfectly content
و فکر کنم کاملا راضی باشه
in that fucked-up lslamic shithole that that country is today.
از این  لجنزاراسلامی که اون کشور الان توشه
Which is why he resents every day he spends here.
که دلیل عذابهاییه که هر روز اینجا می کشه
Well, he could go back.
خب ، اون می تونه برگرده
He's too old to start over.
این واسه شروع دوباره خیلی پیره
So what's your story?
خب داستان تو چیه؟
Any family?
خانواده داری؟
I have a daughter.
یه دختر دارم
I'm not with her mother anymore.
با مادرش دیگه نیستم
How old is she?
چند سالشه؟
26.
26.
Uh...no.
اوه....نه
27.
27.
You better get that straight, or you might piss her off.
بهتره اینو درست بگی وگرنه ممکنه ضایعش کنی
I think I did that already.
فکر کنم قبلا این کار رو کردم
Max, my father's asking for you.
مکس ، پدرم سراغتو می گیره
It was nice meeting you, Max.
از دیدنت خوشحال شدم مکس
You, too.
منم همینطور
I'm out of here.
من دارم میرم
[whispers] Got a date.
قرار دارم
Got a real hot date, Max.
یه قرار باحال واقعی ،مکس
Ignore her. She's crazy.
اونو ول کن ، دیوونس
I'm tired, Hamid.
من خستم حمید
I'm gonna go home.
می خوام برم خونه
Max.
مکس
My father.
پدرم
See you tomorrow.
فردا میبینمت
Tell your family thanks for me, okay?
از طرف من از خانوادت تشکر کن ، باشه؟
You know what she said
می دونی اون امروز چی گفت؟
to the Yoruban interpreter today?
امروز به مترجم؟
"Are you my mommy?"
"تو مامان منی؟"
The interpreter says
مترجم می گه
she's losing her ability to speak the language.
اون داره قابلیت حرف زدن رو از دست میده
It's 23 months that she's been in there.
الان 23 ماهه که اون اون توئه
23 fucking months.
بیست و سه ماه لعنتی
I feel gutted every time I go.
هر دفعه میرم حالم بد می شه
Ah, it's a shitty situation.
آه ، خیلی وضعیت بدیه
But you can't keep beating yourself up over it.
ولی تو نمیتونی به خاطرش خودتو داغون کنی
I was thinking...
داشتم فکر می کردم
we could maybe adopt her.
ما شاید بتونیم به فرزندی قبولش کنیم
D.
دی
I'm serious.
جدی میگم
Her mother's dying of AlDS in a hospice.
مادرش از بیماری ایدز تو مسافرخونه مرد
Leike's dad back in Nigeria denies paternity
پدر "لیکه" برگشت به نیجریه و پدر بودنشو انکار کرد
and won't accept custody of her.
و نمی خواد مسئولیت اونو قبول کنه
We're working on it. One of our own.
ما داریم روش کار می کنیم یکی از موردامونه
And we can keep working on it.
و می تونیم هنوز روش کارکنیم
I've thought about this a lot.
من خیلی راجبش فکر کردم
And it feels right.
و خوب به نظر میرسه
It feels like it's meant to be.
به نظر میرسه اینطوری باید باشه
You can't just lay this on me and expect me to--
تو نمیتونی اینو بندازی رو دوش من و منو متقاعد کنی که
God.
خدا
Will you think about it?
بعدا بهش فکر می کنی؟
It's important to me.
این برام مهمه
Please.
خواهش می کنم
Yeah, I'll think about it.
آره ، بهش فکر میکنم
Thank you.
ممنونم
- I can't do this. - Oh.
من نمی تونم- آه-
I haven't even spoken Hebrew since my bar mitzvah, you know?
من از زمان تقدیس شدنم عبری حرف نزدم میفهمی؟
I didn't even know it then.
من حتی بلد نیستم
You know what?
میدونی چیه؟
You guys, you're all the same.
شماها همتون مثل همین
All of you. You're all reform at best.
همتون. همتون راحت طلبین
Most of you haven't gone to Shul since your bar mitzvahs.
بیشترتون بعد از تقدیستون دیگه به معبد نرفتید
But first thing you do when you come over here is play the Jew card.
اما تا پاتون میرسه اینجا اولین کاری که می کنید گرفتن کارت یهودیه
Haven't you got any shame?
تو خجالت نمی کشی؟
- Ouch. That's pretty-- - [phone rings]
اوچ ، این خیلی باحاله
Oh. Hello?
اوه بله؟
Hey, Mum. Hey, hey, hey. How are you doing?
سلام مامان ، سلام چطوری؟
Yeah, did you get my message?
آره ، پیغاممو گرفتی؟
Uh-huh. Yeah.
آها آره
Well, what about the rabbi?
خب ، خاخام(عالم یهودی) چی؟
No, I need you to get him to write a letter
من ازت میخوام بهش بگی یه نامه بنویسه
Iike on the Temple's letterhead
مثلا تو سربرگ معبد
saying, uh, that I attend services regularly.
بنویسه که ، من کارهارو درست انجام دادم
Uh, I was bar mitzvahed by him.
آه من پیشش کارآموز بودم
And that I'm, you know,
و من....میدونی
I'm strongly committed to the Jewish faith.
من قویا به احکام دین یهود معتقدم
All right.
بسیار خوب
Well, listen, I'm kind of busy right now.
خب ببین، من یکم سرم شلوغه الان
But I'll get back to you, though.
ولی میام پیشت به هرحال
And will you do that for me?
این کاررو برام میکنی؟
Yeah, you promise? Okay.
آره ، قول میدی؟ باشه
Listen, M-- Yeah.
گوش کن....آره
I'll speak to you soon.
بعدا باهات حرف میزنم
All right. I love you, too.
باشه ، منم دوست دارم
Bye-bye. Bye-bye. Bye. Bye-bye.
بای بای بای بای
Ahh...
آه ه ه
Iook, l-- I got to be home by 10, yeah?
ببین ، من باید تا 10 خونه باشم ، باشه؟
So, um... [clears throat]
پس ، اوم
- Good luck. - Thank you.
موفق باشی- مرسی-
- With everything.
تو همه چی-
Oh, what about if I just kind of twiddled these--
اه ، اگه فقط با اینا ور برم چی؟
these side bits here?
اینوریا اینجا قطع می شه
You think I'd get away with that?
فکر می کنی اینجوری کارم راه بیفته؟
If I just stick these out like that?
اگه اینجوری بچسبونم چی؟
I can go all night with my wife,
من میتونم تمام شبا با زنم باشم
but I'm like a teenager with you.
ولی من مثل یه نوجوونم با تو
Doesn't sound like you've gone all night with her in a long while.
بنظر میرسه یه مدتیه هر شب باهاش نیستی
[scoffs] It used to be hot between us.
این عادت شده که بینمون خوب باشه
One day, you're just not into it anymore.
یه روزی تو دیگه تو نخ این چیزا نیستی
It becomes like an effort.
این میشه فقط یه تقلا
Easier to jerk yourself off in the shower
زیر دوش خودتو راحت کنی بهتره
than to rub her back for half an hour.
از اینکه نیم ساعت اونو بمالی
Bloody sad.
خیلی غمناکه
Yeah, it is.
آره ، غمناکه
Maybe I'll come watch you on the set next week.
شاید هفته بعد بیام سر صحنه ببینمت
That's not part of the deal.
این جزو قرارداد نیست
It's not supposed to be.
قرار نبوده باشه
I just thought I'd stop by and...
فقط داشتم فکر می کردم یه سر بهت بزنم و
Um, I got to go.
آم ، من باید برم
I've got a meeting with an agent.
با نماینده یه جایی قرار ملاقات دارم
If she signs me, it's major.
اگر تاییدم کنه خیلی مهمه
I'll call you tomorrow.
فردا بهت زنگ می زنم
[speaking Korean]
این خیلی ضایعس ، من که هرگز اینو نمی پوشم
Denise Frankel.
دنیس فرنکل
- Hello.
سلام-
Please, thank you for helping my daughter.
خواهش می کنم ، ممنون که به دختر من کمک می کنید
Clearly, this is not about her immigration status.
واضح بگم ، این ربطی به قانونی نبودن دخترتون نداره
But they're using her lack of status
ولی اونها دارن از این قضیه استفاده می کنند
to get around normal criminal and juvenile proceedings.
تا به جرم معمولی و عمل ناشی ازجوانی اون رسیدگی کنن
My wife wants to know when we can see her.
همسرم می خواد بدونه کی می تونیم ببینیمش
I'm working on that.
دارم روش کار می کنم
I'm pushing for a one-on-one with the FBl task force officer tomorrow.
من دارم تلاش می کنم که فردا یه ملاقات خصوصی با افسر اف بی ای داشته باشم
Right now, your entire family is at risk for removal.
در حال حاضر خطر خروج تمام خانوادتون رو تهدید می کنه
I recommend you do not go back to your apartment.
پیشنهاد می کنم که به آپارتمانتون بر نگردید
Do you have any friends or family with whom you can stay?
آیا دوست و آشنایی دارید که برید پیشش؟
Rosa.
رزا
Come on, Rosa.
زود باش ، رزا
Rosa. Rosa.
رزا ،رزا
Can't find you, Rosa.
نمی تونم پیدات کنم رزا
And another one bites the dust.
و یکی دیگه میره خاک بخوره
We do our best.
ما تلاشمونو کردیم
- [phone ringing] - I'm sure you do, sir.
من مطمئنم که کردید آقا
Yes.
بله
Yes, this is him.
بله ، خودم هستم
Who?
کی؟
Hey, Hamid.
هی ، حمید
Hamid? Hey, Hamid.
حمید؟ هی حمید
Hey!
هی
What's up?
چی شده؟
I, uh-- It's my sister.
آه... خواهرمه
Maybe you can help me.
شاید شما بتونید کمکم کنید
Do you recognize him?
آیا اینو میشناسید؟
Agent Baraheri?
آقای باراهری؟
It's her boss,
اون رییسشه
from the print shop where she works.
مغازه ای که توش کار می کنه
We've got security video from the motel
ما یه فیلم امنیتی ازمتل رو داریم
of an unidentified male perp
از یه مرد نا مشخص
in a hooded sweatshirt leaving the scene.
با یه سوییت شرت که کلاهشو گذاشته محل رو ترک می کنه
Time of death somewhere between 1 1 and midnight.
زمان قتل یه چیزی بین 11 و ، نیمه شبه
Did you know that your sister was having relations
شما میدونستید خواهرتون روابطی داشته؟
with Mr. Bedraz,
با آقای بدراز
who was married with two young kids?
چه کسی با دو نوجوان ازدواج کرده بود؟
I never talked to her
من هیچ وقت باهاش راجع به
about the details of her private life, no.
جزئیات زندگی خصوصیش حرف نزدم
Do you know of anyone
کسی رو می شناسید
who may have had it in for her?
که نسبت بهش سوء قصد داشته باشه؟
Jealous of her, perhaps?
مثلابه اون حسودیش بشه؟
Like I said, I didn't get into her life.
همونطور که گفتم ، من زیاد تو زندگیش نبودم
There's something else.
یه چیز دیگه هست
I found these while going through Mr. Bedraz' jacket
من اینارو از ژاکت آقای بدراز پیدا کردم
Iooking for identification.
وقتی دنبال کارت شناسایی می گشتم
They come in sets of threes.
اونا  یکی از این سه چیز هستن
Green card, driver's license, social.
کارت سبز ، گواهی نامه رانندگی ، اجتماعی
All counterfeit.
همگی جعلی هستن
We found more of this stuff at his apartment
ما تعداد بیشتری از اینارو توی آپارتمانش پیدا کردیم
earlier this afternoon.
امروز بعد از ظهر
As best we can figure,
ما می تونیم تشخیص بدیم که
he was cranking them out after hours at the store.
اون بعد از ساعت کاری تو مغازه اینارو درست می کرده
We've referred that end of it
ما این آخری رو برای
to your documented benefit for our task force.
بررسی نیروهای اجراییمون فرستادیم
Think it might be Mexican mafia,
فکر کنم که یه مافیای مکزیکی باشه
upset about him cutting into their action?
بخاطر اون پسره وارد این فعالیتها شده؟
We're looking at a number of possibilities right now.
ما در حال حاضر روی یه سری از احتمالات داریم کار می کنیم
When would be a good time to interview
چه وقت می تونه برای بازجویی از
your other family members, Agent Baraheri?
دیگر اعضای خانوادتون مناسب باشه آقای باراهری؟
Can I just--
من می تونم
I'd like to spend a moment with my sister alone, please.
من می خوام یه کم با خواهرم تنها باشم لطفا
Of course.
البته
I'm sorry for your loss.
من به خاطر خواهرتون متاسف
I hate the fucking smell of that place.
از بوی گند اونجا متنفرم
I know you're judging me, Max.
من می دونم تو داری در مورد من قضاوت می کنی مکس
What are you talking about?
در مورد چی حرف می زنی؟
My sister.
خواهرم
What you witnessed last night.
اون کسی که دیشب دیدی
Now I'm mourning her.
حالا باید عزا داریشو کنم
You doubt the veracity of my heart.
تو به صداقت قلب من شک داری
I'm just sitting here feeling your pain, my friend.
من فقط اینجا نشستم و دردی که می کشی رو درک می کنم دوست من
Feeling for your entire family.
همه خانوادت رو درک می کنم
It's a sad, terrible thing, your loss.
از دست دادن خواهرت خیلی نارحت کنندس
No way do I doubt your love for your sister.
امکان نداره به عشق تو نسبت به خواهرت شک کنم
No way.
به هیچ وجه
Well, if you need someone to talk it through with...
خب اگه نیاز داشتی با کسی در موردش حرف بزنی.....ء
Thank you.
ممنونم
Officially, she's being held
رسما ، اون به خاطر حضور
for an unlawful presence in the United States.
غیر قانونی در آمریکا دستگیر شده
Unofficially-- and I'll never repeat this outside this room--
بطور غیر رسمی ، و من دیگه این رو خارج از این اتاق تکرار نمیکنم
she's being detained for presenting an imminent threat
اون به خاطر اعمال تهدید آمیز دستگیر شده
to the security of the United States,
علیه امنیت ایالات متحده
based upon evidence that she planned to be a suicide bomber.
با این مدرک که اون نقشه یک بمب گذاری انتهاری رو می کشیده
And what evidence would that be?
و اون چه جور مدرکیه؟
Don't play coy with me, counselor.
خودتون رو به اون راه نزنید ، خانم وکیل
The signs are all there.
همه مدارک موجوده
We're talking about a devout Muslim young woman
ما داریم در مورد یه زن جوان مذهبی حرف میزنیم
who at 15 years of age walks around veiled.
که در سن 15 سالگی محجبه می گرده
Who engages in internet talk focused on the duty of Jihad.
که در اینترنت دنبال بحث های مربوط به وظایف جهاده
And writes openly about suicide.
و به وضوح در مورد خودکشی نوشته
[chuckles] Did you take a look at her bedroom?
به اتاقش یه نگاه انداختین؟
How austere it was?
که چقدر تیره است؟
This isn't the life of a normal teenager.
این زندگی یه نوجوون معمولی نیست
Everything about her is a red flag.
هر چیزی در مورد اون یه برگ قرمزه
Only when viewed through the distorted looking glass
فقط وقتی از پشت یه لیوان که نقش سوء ظن و
of your own paranoias.
بدبینی شخصی داره دیده بشه
I could joust with you all day,
من میتونم تمام روز با شما بحث کنم
but here's the reality of our situation.
اما این واقعیت امر است
She's illegal. She's removable.
اون غیر قانونیه و باید اخراج بشه
And I intend to have lmmigration and Customs Enforcement remove her
و من قصد دارم مهاجرت و نیروهای رسمی رو متقاعد کنم که اخراجش کنن
to ensure the safety of the American people.
تا از بابت امنیت مردم آمریکا مطمئن بشم
Just like that?
به همین راحتی؟
You would uproot a 15-year-old American teenager
شما می خواهید یه نوجوون 15 ساله آمریکایی رو از ریشه بکنید؟
who came to this country when she was 3 years old?
که وقتی سه سالش بود اومد به این کشور
Who doesn't speak Bangla,
که نمی تونه بنگلادشی حرف بزنه
at least not with any fluency.
یا اقلا روان صحبت نمی کنه
And based on the most circumstantial of evidence,
بر اساس مدارکی که بیشترش تصادفیه
you would exile her to a Third World garbage dump
شما می خواید تبعیدش کنید به یه آشغالدونی جهان سومی
that to her might as well be another planet?
که برای اون مثل یه سیاره دیگه می مونه؟
That's exactly what I'm going to do, counselor.
دقیقا همین کار رو می خوام بکنم،خانم وکیل
What about the rest of the family?
بقیه خانواده چی میشن؟
The two younger siblings are American citizens.
دو برادر کوچکتر شهروند آمریکایی هستن
Yes, they're American citizens,
بله اونا شهروند آمریکایی هستن
and they're shit out of luck.
و اونا بدشانسی آوردن
Unless...
مگر اینکه.....ء
Have you got company?
مهمون داشتی؟
No.
نه
Are you looking for some?
یکی نمی خوای؟
I'm not being funny, all right, Claire?
من حوصله شوخی ندارم ، باشه کلیر؟
But I just want to know why some lNS guy
ولی فقط می خوام بدونم که چرا یه کارمند "آی ان اس"ء
would commit fraud for you.
می خواد همین جوری کمکت کنه
It's not like you're famous enough
به نظر نمیرسه که تو اونقدر معروف باشی
- to get that kind of visa. - All right.
که بخوای همچین ویزایی بگیری- باشه-
No, I'm only saying. I only know 'cause I tried.
من فقط داشتم می گفتم من فقط می دونم چون قبلا امتحان کردم
Well, they don't call it the lNS anymore.
خب ، اونا دیگه به این "آی ان اس" نمی گن
Gavin?
گوین؟
Come on.
بس کن
I always thought I'd have to marry an American guy.
من همیشه فکر می کردم که باید با یه مرد آمریکایی ازدواج می کردم
That's why I didn't see any point in us, you know?
برای همینه من هیچ نقطه ای تو خودمون ندیدم فهمیدی؟
But I don't have to do that now.
ولی من نباید الان این کاررو بکنم
I don't have to marry an American guy.
من نباید با یه مرد آمریکایی ازدواج بکنم
I can be with the guy that I'm into.
من می تونم با کسی باشم که می خوامش
This changes everything for us.
این همه چیز مارو عوض می کنه
You know?
می فهمی؟
I just, uh...
من فقط آه...ء
I just want to know why he's taking all that risk for you.
من فقط می خواستم بدونم اون چرا این ریسک رو بخاطر تو قبول کرد
- You know? - Oh.
فهمیدی؟- اوه-
- Are you paying him? - [murmuring]
بهش پول دادی؟
Where'd you even get the case worker?
یه آدم اینکاره رو از کجا پیدا کردی؟
No.
نه
It-- Don't go there, baby.
اون....بی خیالش شو عزیزم
Oh, come on, Claire.
بگو ببینم کلیر
How are you paying him?
چجوری باهاش حساب می کنی؟
Well... Come back.
خب....برگرد
No. How are you paying him, Claire?
چجوری باهاش حساب می کنی کلیر؟
How are you paying him?
چجوری باهاش حساب می کنی؟
No. No.
نه نه
You are fucking kidding me.
تو داری باهام شوخی می کنی
I am such a fucking idiot.
من چقدر احمقم
You are fuck-- Are you serious?
تو داری....تو جدی هستی؟
Baby, I want to be with you, baby.
عزیزم ، من می خوام با تو باشم عزیزم
You know I want to be with you.
می فهمی می خوام با تو باشم
Were you with him today?
امروز با اون بودی؟
- Please don't do this. - Were you with him today?
خواهش می کنم بی خیال شو- امروز با اون بودی؟-
- Baby, please don't do this. - Just tell me. Were you with him today?
عزیزم خواهش می کنم بی خیال شو- فقط بهم بگو امروز با اون بودی؟-
Was he inside of you today? Were you with him today?
اون امروز با تو خوابید؟ امروز با اون بودی؟
Oh, fuck, fuck, fuck. How many times?
اوه ، لعنتی لعنتی لعنتی ، چند دفعه؟
How many times, Claire?
چند دفعه کلیر؟
I just want to know.
فقط می خوام بدونم
I just want to know how fucked you have to get
چند بار باهاش خوابیدی
to get a fucking green card!
که یه کارت سبز لعنتی بگیری
Fuck!
لعنتی
Um...
آم
as often as he wants.
هر موقع که اون می خواست
It's only for two months,
فقط 2 ماهه
and then I never have to see him again.
بعدش دیگه مجبور نیستم ببینمش
And I never have to worry
و دیگه نباید نگران باشم
about being deported or being narced on.
که برگشت بخورم و قاچاقی زندگی کنم
I can just...
فقط می تونم......ء
Hey!
هی
Easy. Easy.
آروم آروم
[Man] lmmigration!
مهاجرت
Mireya?
میرایا؟
- Hey, hold her! - Mireya?
هی بگیرش- میرایا؟-
Thanks.
ممنون
I'm sorry. You have very few options,
متاسفم شما گزینه های خیلی کمی دارید
none of them favorable to your situation.
هیچ کدومشون نظر مساعدی نسبت به شما ندارن
You may request voluntary departure as an entire family
ممکنه ازتون بخوان که تمام خانواده داوطلبانه برگردید
and leave the United States immediately.
و سریعا آمریکارو ترک کنید
Or you may choose to fight the matter,
یا اینکه می تونید بمونید و باهاشون درگیر بشید
which inevitably would lead to deportation.
که نهایتا به برگشت خوردنتون ختم می شه
There is a third option.
گزینه سومی هم هست
And as painful as it is,
و با اینکه دردناکه
I am required to present it to you.
من لازم می دونم که بهتون بگم
One of you could choose voluntary departure
یکی از شما می تونه داوطلبانه برگرده
and leave with Taslima,
و با تسلیما اینجا رو ترک کنه
and one of you could remain in the U.S.
و دیگری می تونه اینجا توی آمریکا بمونه
with Jahanara and Abul.
همراه جهان آرا و ابول
How is that possible?
این چطور ممکنه؟
Special Agent Phadkar has intimated to me
مامور ویژه "فدکار" صمیمانه بهم گفت
that if we were to choose that course of action,
اگر این گزینه رو انتخاب کنید
Immigration would not seek out the remaining parent,
مهاجرت کاری به کار والدی که مونده نخواهد داشت
provided they kept a low profile.
تا موقعی که قانون رو رعایت کنه
There is something else you should understand.
یه چیز دیگه هست که باید بدونید
Whichever of you remains,
هر کدومتون موند
if you choose that,
اگر این گزینه رو انتخاب کردید
if you try to see Taslima before she leaves,
اگر تلاش کنید تسلیما رو قبل از برگشتنش ببینید
you would be taking a really big risk.
توی دردسر بزرگی می افتید
In all likelihood, she will be escorted by lmmigration agents
در تمام حالات اون توسط مامورین مهاجرت اسکورت میشه
all the way to her departure gate.
تمام راه ها به سمت اون کنترل میشه
All right, girls. Come on! Lights out.
خیلی خوب دخترها وقت خوابه
- Under the covers. - Lights out in two minutes.
زیر پتوها- دو دقیقه دیگه خاموشیه-
Vamanos, María.
وامانوس (به لاتین) ماریا
You look like you need a friend.
به نظر میرسه یه دوست لازم داری
Are you waiting for your mommy to come get you, too?
تو هم منتظر مامانتی که بیاد ببرتت؟
Yeah.
آره
Yeah, I am.
آره ،منتظرم
When is she coming?
کی میاد؟
Any day now.
هر روزی ممکنه
Do you know any good stories?
تو داستان خوب بلدی؟
I know a lot of good stories.
من یه عالمه داستان خوب بلدم
[Woman] All right, girls. Lights out!
خیلی خوب دخترا ، بخوابید
Come here, and I'll tell you all the best ones.
بیا اینجا ، منم برات بهتریناشو تعریف می کنم
Time for bed!
وقت خوابه
And how could you disbelieve
و چطور می تونی باور نداشته باشی
while to you were being recited the verses of Allah.
وقتی آیات خدا را می خوانی
[speaking Spanish]
شب بخیر خانم سانچز
Hey, Chin.
سلام چین
- Good morning. - Black suit.
صبح بخیر- کت مشکی-
This is clean and press. You gotta get the smell out of it.
این تمیز و صافه فقط باید بوشو از بین ببری
- Hospital, hmm? - Yeah.
بیمارستان ، هوم؟- آره-
Thank you.
ممنونم
Uh, better not forget this.
آه ،بهتره اینو یادت نره
Very nice.
خیلی قشنگه
[Claire] Hey, can we do this now or what, huh?
هی ، می تونیم الان انجام بدیم یا نه ، ها؟
I'm leaving her.
من دارم ترکش می کنم
Okay.
خب
We won't have to skulk around anymore.
ما دیگه نمی خوایم چیزیو پنهان کنیم
Skulking's fine with me.
پنهان کاری برای من موردی نداره
I'm not exactly proud of this arrangement.
من واقعا از این جایگاه خوشم نمیاد
I don't want an arrangement.
من جایگاه نمی خوام
- Cole-- - Just listen to me.
کل- فقط گوش کن-
I know this started in a fucked-up place.
من میدونم این قضیه تو یه جای بد شروع شد
And that you are not here on your own volition.
و تو با میل خودت اینجا نیستی
And that there's a--
و اینکه.....ء
there's a good chance I probably make your skin crawl.
شانسی که هست اینه که من احتمال داره نوازشت می کنم
I just want us to start over again.
من می خوام که دوباره شروع کنیم
I wouldn't say who I was.
من نمی خوام بگم کی بودم
I wouldn't put any kind of scare in you.
من نمی خوام به هیچ طریقی بترسونمت
Just ask you out for a cup of coffee.
فقط ازت دعوت می کنم که با هم یه فنجون قهوه بخوریم
I'm not looking to renegotiate.
من دنبال دوباره مذاکره کردن نیستم
You're not hearing me.
به من گوش نمیدی
No.
نه
[chuckles] You're not hearing me.
تو به من گوش نمیدی
This is what you need to understand, okay?
این چیزیه که باید بفهمی ، باشه؟
When I come into one of these fleabag rooms,
وقتی میام توی این اتاقکها
I switch off.
خاموش می شم
You might as well be making it with a rubber fuck doll,
تو احتمالا اینو با یه عروسک سکس مصنوعی درستش می کنی
because she'd be giving you more emotion than you'd ever get from me.
چون از اون حس بیشتری میگیری تا حسی که تا حالا از من میگرفتی
When I get home,
وقتی میرسم خونه
I'm an hour in the shower,
یک ساعت زیر دوشم
getting clean of you.
تا از تو پاک بشم
That is the extent of it.
این آخرشه
That is as real as it is ever going to get between us.
این واقعیتیه که بین ما بوده
Is that clear enough...
به اندازه کافی واضحه
for you?
برات؟
Hmm?
هوم؟
So you want to do this now or what?
حالا میخوای انجامش بدی یا نه؟
You won't hear from me again.
دیگه از من چیزی نمیشنوی
And your green card will be in the mail.
و کارت سبزت با پست میاد
Good luck, Claire.
موفق باشی کلیر
Hamid.
حمید
How are you doing?
چطوری؟
Hey, listen,
هی گوش کن
you left your jacket in the car on the way back from the morgue.
تو راه برگشت از سردخونه کتت رو تو ماشین جا گذاشتی
You were complaining about the smell,
از بوش شکایت می کردی
so I took it to the dry cleaners.
بعد من بردمش خشکشویی
You can pick it up any time.
میتونی هر وقت تونستی بری بگیریش
That wasn't necessary, but thanks.
اصلا نیازی نبود ، ولی ممنونم
This fell out of the pocket at the cleaners.
تو خشکشویی این از جیبت افتاد بیرون
I was wondering why it wasn't in her personal effects envelope.
داشتم فکر می کردم این چرا تو وسایل بجا مونده از خواهرت نبود
She broke it a few days ago.
چند روز پیش شکست
I said I'd get it fixed.
منم گفتم درستش میکنم
Repaired.
تعمیرش می کنم
I got a friend with a shop on Western, and...
یکی از دوستام یه مغازه تو وسترن داره و
Thanks for coming, Max.
مرسی که اومدی مکس
[Man] Gavin Kossef?
گوین کوسف؟
Gavin Kossef!
گوین کوسف
Uh, yeah.
آه ، بله
I have to be honest with you, Mr. Kossef.
من باید باهاتون صادق باشم آقای کوسف
I don't see much experience here as a religious worker.
من هیچ سابقه ای در مورد اینکه یه کارگر مذهبی باشید اینجا نمی بینم
You're not an ordained rabbi, are you?
شما یه خاخام منصوب شده نیستید ، هستید؟
Uh, no, no, I'm not.
آه ، نه نه ، نیستم
But I've spent many years devoted to my faith.
ولی بیشتر عمرم رو صرف دین کردم
Uh, I grew up in a religious family,
آه ، من تو یه خانواده مذهبی بزرگ شدم
I attended services regularly.
من وظایفم رو بطور منظم انجام می دادم
I was bar mitzvahed.
من در 13 سالگی تقدیس شدم
I've taken Jewish leadership courses--
من دوره های رهبری یهودی رو گذروندم
I'm still not sure that qualifies you.
من هنوز مطمئن نیستم که شما رو قبول صلاحیت کنند
You know, I honor my religion daily.
میدونید ، من به مذهبم افتخار می کنم
You know, in the Jewish school where I teach,
می دونید ، تو مدرسه یهودیی که درس میدم
I lead the class in prayers.
من کلاس رو به سمت نیایش رهنمون می کنم
We discuss Bible stories.
ما در مورد داستانهای انجیل گفتگو می کنیم
And you've been working at this school illegally, right?
و شما توی این مدرسه غیر قانونی کار میکردید؟
Yes, l-- I have.
بله ، من....ء
Yeah. But I've admitted to that.
بله ، ولی من برای این کار پذیرفته شدم
You can read the language?
شما می تونید زبان رو بخونید؟
- Hebrew, right? - Yes.
عبری(یهودی) درسته؟- بله-
And what about the prayers?
و دعا چطور؟
You can, uh-- You can recite
می تونید ، آه...می تونید از حفظ
the important prayers of your faith?
مهمترین دعات رو بخونی؟
You can do that, right?
می تونی ، درسته؟
Uh, yes. Yes.
آه ، آره آره
I can do the prayer for wine,
من دعای شراب رو بلدم
um, the prayer for bread--
آم ، دعای نان
Excuse me just a moment.
ببخشید ، یه دقیقه
Shit.
لعنتی
Come in. Close the door right behind you.
بفرمایید در رو پشتتون ببندید
Mr. Kossef, this is Rabbi Yoffie.
آقای کوسف ،ایشون خاخام یوفی هستند
Uh, Rabbi.
آه جناب خاخام
Ordinarily, I'd file a request for evidence.
معمولا من یک درخواست رو بعنوان مدرک وارد پرونده می کنم
But something tells me this approach will prove more expedient.
ولی یه چیزی بهم میگه که بهتره که این برخورد انجام بشه
I'd like Mr. Kossef to recite a prayer
آقای کوسف می خوام که یک دعا رو از حفظ بخونید
to substantiate his knowledge of the Jewish teachings
تا مهارت تدریس یهودیتون رو ثابت کنید
above that of a layman's.
بالا تر از یه فرد عادی
If you could suggest something and authenticate his response,
اگر ممکنه اشاراتی بکنید و یا جوابها رو تصدیق کنید
I'd greatly appreciate it, Rabbi.
خیلی ممنون می شم خاخام
You may recite the Mourner's Kaddish, no?
شما احتمالا دعای سوگواری رو حفظ هستید ، نه؟
The Mourner's Kaddish?
دعای سوگواری ؟
Nu?
نه؟
Uh, yes. Yeah.
آه ، بله بله
Uh... [clears throat]
آه
It's a tradition that you cover your head.
این یه سنته که شما سرتون رو بپوشونید
If you just put your hands on your head like that.
فقط دستتون رو اینطوری بگذارید رو سرتون
Right?
درسته؟
- Um... Iike that. - Yeah.
آم...اینجوری بله
[singing Hebrew prayer]
(دعا به زبان یهودی)
Amen.
آمین
Very nice.
خیلی خوب بود
Very moving.
خیلی تکان دهنده
You should sing in my services sometimes.
شما باید بعضی وقتها تو برنامه های من بخونید
Oh, l-- I would love to.
آوه.....خیلی خوشحال میشم
Thank you very much, Rabbi.
خیلی ممنون جناب خاخام
We'll be with you shortly.
ما بزودی میایم خدمتتون
Thank you.
ممنون
Well, can't argue with that.
خوب ، نمیتونم باهاش بحث کنم
Rabbi?
خاخام؟
I wasn't kidding about the voice.
من در مورد صدات شوخی نکردم؟
I expect you tomorrow morning,
من فردا صبح منتظرتم
Temple Beth Shalom.
معبد "بت شالوم"ء
About the rest, we can teach you.
بقیشو ، ما می تونیم بهت یاد بدیم
I don't want to leave Jah and Abul.
من نمی خوام از پیش جهان و ابول برم
When will I ever see them again?
کی دوباره اونارو خواهم دید؟
Or Papa?
یا بابا رو؟
He wants to be able to say goodbye to you,
اون خیلی دوست داشت بیاد برای خداحافظی
but what if he was to come here today?
ولی میدونی اگر اون امروز میومد چی میشد؟
They would arrest him and deport him as well.
اونا می گرفتنش و بر می گردوندنش
And then Jah and Abul will have to leave as well.
اونوقت جهان و ابول هم باید بر می گشتن
I don't care!
برام مهم نیست
Why can't we all go?
چرا همه نمی تونیم بریم؟
Why do they get to stay?
چرا اونا می مونن؟
Because they were born here.
چون اونا اینجا بدنیا اومدن
And if they stay and finish school,
و اگر بمونن و مدرسه رو تموم کنن
they have more opportunities.
فرصت های بیشتری خواهند داشت
And I don't
و من ندارم
because my life is shit now.
چون زندگیم گنده الان
I'm sorry. We're out of time.
متاسفم ، وقتمون تمومه
Mommy!
مامان
Mommy, please!
مامان خواهش می کنم
Please!
خواهش می کنم
Please don't leave me, Mommy!
من همیشه باهات خواهم بود- مامان خواهش می کنم منو تنها نذار-
Come, my sweets.
بیاید بچه ها
Say goodbye to your sister.
با خواهرتون خداحافظی کنید
You won't be seeing her for a long time.
برای یه مدت طولانی اونو نخواهید دید
[Woman] Please, I need the room for the next visit.
لطفا زودباشید ، من اتاق رو برای ملاقات بعدی لازم دارم
[Max] Did Homicide see these tapes?
بخش جنایی این فیلمها رو دیده؟
No. They figured it was gang-related,
نه ، اونا فکر کردن که به دسته های ارازل ربط داره
so they only looked at the night of the murder.
بخاطر همین فقط به شب قتل نگاه کردن
Slow down. Slow down. That's them.
یواش یواش ، اوناهاشن
Stop.
وایسا
That's the girl.
اون دخترس
Back up a little bit.
یکم بیا عقب
This car that just pulled in here.
این ماشینی که اینجاست
Move in on there.
روش زوم کن
Can't make anybody.
چیزی نداره
Let's put another tape in.
یه نوار دیگه بزاریم
Roll on down.
برو جلو
Slow it up. That's them.
یواش کن ، اوناهاشن
Stop.
وایسا
Well, I'll be damned.
من نفرین خواهم شد
There he is again.
اینجام دوباره اونه
- Can you go in on the license plate? - Sure.
می تونی روی پلاکش زوم کنی- حتما-
2SAM564
2SAM564
Let's go to the next day.
بریم روز بعدی
There they are, coming out.
اوناهاشن ، دارن میان بیرون
Back up a little bit.
یکم برو عقب
Go in on it.
روش زوم کن
Same car.
همون ماشین
It's the same goddamn car.
این همون ماشین لعنتیه
Let me run that.
بزار گزارش بدم
Another, please.
یکی دیگه لطفا
Hey, Yong. You ready to pop your cherry, bitch?
هی یونگ آماده ای بری گیلاس بدزدی عوضی؟
Fuckin' balls, man! Come on!
خفه شو پسر ، بیا
Come on, you fuckin' pussy!
زود باش جوجه
[door slams] Get your fuckin' hands up!
دستا بالا
Move, motherfucker! You, too, bitch!
تکون بخور لعنتی ، تو هم همینطور هرزه
Move it! Come on!
تکون بخور زود باش
Stand the fuck down, you fucking cunt!
همون پایین بشین عوضی
Open the fucking door!
در رو باز کن
Don't you fucking dick me, old man!
التماسم نمی کنی پیرمرد
Open the fucking door now!
در لعنتیو باز کن ، همین الان
- [woman shouting] - Open the fucking door!
در رو باز کن
[store owner] You making big mistake.
دارید اشتباه بزرگی می کنید
You have no idea who money belongs to.
شما نمیدونید این پولها مال کیه
If I give to you, I die anyway.
اگه بهتون بدم ، من به هر حال می میرم
- [woman crying] - Get the fuck back up, motherfucker!
برگرد عقب لعنتی
Get the fuck back up!
برگرد عقب
Shut up!
خفه شو
What the fuck?
چیکار کردی؟
What'd you go and do that for?
برای چی این کاررو کردی؟
We weren't supposed to hurt anyone, Seung!
ما قرار نبود به کسی صدمه بزنیم ، سونگ
That's it! Search him! Find the key!
همینه ، بگردینش ، کلید رو پیدا کنید
Move, bitch! Shut the fuck up!
تکون بخور لعنتی ، خفه شو
- [screaming, crying continues] - Shut the fuck up!
خفه شو
Get the fuck up!
بلند شو
Yeah, blow her fucking head off if she tries anything! Let's go!
اگر خواست کاری کنه مغزشو بترکون ، بریم
Hurry up! Hurry up!
زودباشید ، زودباشید
- Where's the key? - Right, which fucking key?
کلیدش کجاس؟- درسته ، کدوم کلیده-
- Which key? Which key? - [screaming] I don't know!
کدوم کلید؟ کدوم کلید؟- نمیدونم-
- Which fucking key, bitch? - [all yelling at once]
کدوم کلیده ، هرزه؟
- Fuck it. We're all in-- - [cocks gun]
لعنتی ، هممون این توییم
Put it down, man. I'll do it. I swear!
بندازش مرد ، می کشمش ، قسم می خورم
You'll do her?
می کشیش؟
Where the fuck did you learn to talk like that, huh?
از کجا یاد گرفتی اینجوری حرف بزنی ، هان؟
You get that on some American cop show while you're growing up in Seoul?
از یه برنامه پلیسی آمریکایی یاد گرفتی وقتی تو سئول بزرگ می شدی؟
I'm not from fucking Seoul. I'm from [speaks Korean].
من اهل سئول لعنتی نیستم من اهل(به زبان کره ای)هستم
Hey. How old were you when you came over? You still got an accent.
هی ، چند سالت بود وقتی اومدی اینجا؟ تو هنوز لهجه داری
- I'm gonna say maybe 1 1, 12 years old. - I don't give a shit!
فکر کنم 11 یا 12 سال- برام مهم نیست-
I'm gonna blow this bag's head off if you don't put down your gun!
من می خوام کلشو بترکونم اگه تفنگتو نذاری زمین
Uh-huh. You still on the green card?
آهان ، تو هنوز دنبال کارت سبزی؟
I'm American citizen, raghead!
من شهروند آمریکاییم لعنتی
My whole family just got naturalized!
تمام خانوادم هم تبعه شدن
We're doing all ceremony shit tomorrow!
ما فردا مراسم داریم
Oh, tomorrow?
فردا؟
Hey. You haven't taken your oath yet.
هی ، تو هنوز سوگند یاد نکردی؟
That means you're not a citizen.
معنیش اینه که هنوز شهروند نیستی
Not until you take the oath.
تا وقتی که سوگند یاد کنی
And I don't see how the fuck that's gonna happen now, you know?
و من نمی دونم با این شرایط چه اتفاقی خواهد افتاد می فهمی؟
You're either gonna die here, or you're going away for murder.
تو هم یا اینجا می میری یا میری و یه قاتل می شی
You have done your parents proud.
تو والدینتو سربلند کردی
[crying] It wasn't supposed to be like this.
قرار نبود اینجوری بشه
They told me no one get hurt.
اونا بهم گفتن کسی صدمه نمی بینه
I didn't kill anyone!
من کسی رو نکشتم
What am I supposed to do?
چیکار باید بکنم؟
I don't know what to fucking do!
نمی دونم چیکار کنم
- How many in your family? - Why do you keep asking about my family?
خانوادتون چند نفره؟- چرا همش از خانوادم می پرسی؟-
They're not here now, are they?
الان که اینجا نیستن ، هستن؟
[whispers] How many in your family?
چند نفرین؟
My parents.
پدر و مادرم
My younger brother and sister.
خواهر و برادر کوچکترم
My sister was born here.
خواهرم اینجا بدنیا اومده
Well, tomorrow was supposed to be a special day.
خب ، فردا قراره روز خاصی باشه
And you shit on it for your whole family.
و تو خرابش کردی برای همه خانوادت
I've been through it.
من تو جریانش بوده ام
It was the most spiritual moment of my life.
اون زیبا ترین دقایق زندگیم بود
You know, you're standing there,
میدونی ، اونجا وایسادی
Iooking around you at all these people from everywhere.
میبینی دور و برت آدمها از همه جای دنیا
Countries you can't even pronounce,
کشورهایی که حتی نمیتونی اسمشونو بگی
you didn't even know existed.
حتی نمی دونستی وجود داشته
And they're happy.
و اونها خوشحالند
They're elated to be there
اونا احساس سربلندی می کنن که اونجان
because it's their choice.
چونکه این انتخاب اونها بوده
You wouldn't be here right now,
تو نمی خواستی الان اینجا باشی
in this mess you're in,
تو این جریان که الان هستی
if you could ever appreciate the awe you'd feel in that moment.
می تونی از ترسی که تو اون دقایق داشتی تشکر کنی
The worthiness of the journey.
از حکمت این اتفاق تشکر کن
So,
پس
when you're standing there tomorrow,
وقتی فردا اونجا وایسادی
in your new suit and tie,
با کت و کراوات جدیدت
I want you to look around.
ازت می خوام که به اطرافت نگاه کنی
Okay? Look at those faces.
باشه؟ به او چهره ها نگاه کن
And understand the sublime promise of this moment.
واونوقت قول با ارزشی که الان دادی رو به یاد بیار
What the fuck, man.
چی داری می گی مرد
I'm not gonna be there. You said it yourself.
من اونجا نخواهم بود خودت اینو گفتی
Stop messing with my head.
رو مغزم کار نکن
All right. The way to end this,
باشه ، راهی که این قضیه رو برای تو
my friend, is for you to put down your gun.
تموم کنیم دوست من اینه که تفنگتو الان بزاری زمین
- Now I'm gonna put mine-- - What the fuck!
حالا من مال خودمو می زارم- چیکار می کنی-
[gun clicks] What the fuck are you doing?
چیکار داری می کنی لعنتی؟
[whimpering] What the fuck--
چیکار می کنی
Now you put down your gun.
حالا تو تفنگتو بزار زمین
Let go of that woman. You go in that back room.
بزار اون زن بره تو برو به اون اتاق پشتی
You take the surveillance tapes out of the system.
فیلم حفاظتی رو از دستگاه در بیار
Okay? And you keep on walking.
باشه؟ و بزار برو
You're fucking with me. Stop fucking with me!
تو داری سر به سرم میذاری تمومش کن
You think I'm some jackoff? Huh?
تو فکر می کنی من احمقم؟
- [distant sirens] - I think you made a mistake,
من فکر می کنم تو یه اشتباه کردی
and you will never make a mistake like this again.
و دیگه همچین اشتباهی نخواهی کرد
LAPD! Put your hands up!
پلیس لوس انجلس ، دستا بالا
Get 'em up!
ببرشون بالا
Relax.
آروم باشید
Situation's under control.
موقعیت تحت کنترله
Help me out here. You're saying there were four of them,
کمکم کنید بدونم شما گفتید اونا 4 نفر بودن
but the owner's wife is positive there were five.
ولی همسر مغازه دار تاکید می کنه که 5 نفر بودن
She says you let one of them walk.
اون میگه شما گذاشتید یکیشون بره
She also says you let him take the surveillance tapes with him.
همچنین میگه شما گذاشتید فیلم حفاظتی رو هم با خودش ببره
She's confused. She had her head down most of the time.
اون قاطی کرده ، اون همش سرش پایین بود
Hey, I killed four of them. Why would I let one go?
هی ، من چهارتاشون رو کشتم چطور باید بزارم یکیشون بره؟
I look crazy to you?
به نظرت من دیوونم؟
I can tell you how many there were.
من می تونم بهتون بگم چند نفر بودن
There were only four. She's mistaken.
اونا فقط 4 نفر بودن. اون اشتباه کرده
This man, he saved our lives.
این مرد...اون زندگی مارو نجات داد
There were four.
اونا 4 نفر بودن
The witness has corroborated it.
شاهد اونو تایید می کنه
They must have been lax in surveillance.
اونا احتمالا توی مسئله حفاظتی سهل انگاری کردن
Probably just covering up for insurance purposes.
احتمالا برای  مسائل بیمه ای پوشش می دن
Hamid. Where the fuck are you?
حمید. کدوم گوری هستی؟
I need to talk to you as soon as possible.
باید هر چه زودتر باهات حرف بزنم
Give me a call as soon as you get this message.
به محض اینکه این پیغام رو گرفتی بهم زنگ بزن
Immediately. I don't care what time it is.
خیلی زود مهم نیست که چه ساعتیه
[Machine beeps] One message.
یک پیغام
Max, it's Kevin.
مکس کوین هستم
Listen, call me when you can.
گوش کن ، هر وقت تونستی بهم زنگ بزن
Just a heads up.
یه اتفاقی افتاده
LAPD contacted me a few minutes ago.
چند دقیقه پیش پلیس لوس انجلس باهام تماس گرفت
Apparently, Hamid was involved in a shootout tonight in Koreatown.
ظاهرا، حمید امشب تو محله کره ای ها درگیر یه تیر اندازی شده
Don 't worry. He's fine, but I'm heading over
نگران نباش، حالش خوبه ولی من پیگیرشم
to the crime scene now to check things out.
الان تو صحنه جرمم تا ببینم چی دستگیرم میشه
Try me on my cell.
با موبایلم تماس بگیر
[Machine beeps] End of messages.
پایان پیامها
" I'm not interested in you. I'm not interested.
"من علاقه ای به تو ندارم علاقه ای ندارم"
"I'm not interested in you.
"من علاقه ای به تو ندارم"
For one, you're too old for me."
"اولا تو برای من خیلی پیری"
Miss Shepard, I'm Special Agent Ludwig
خانم شپرد من مامور ویژه لادویگ هستم
with lCE's Document and Benefit fraud unit.
از واحد مدارک تخلفات "آی.سی.ای"ء
This is my partner, Special Agent Howell.
ایشون همکارم آقای هاول هستن
May we have a word with you inside, please?
میتونیم داخل باهاتون یه صحبتی داشته باشیم، لطفا؟
We discovered these and quite a few others
ما اینهارو پیدا کردیم ، والبته چند تای دیگه
when we performed a search of Javier Pedraza's apartment.
وقتی که آپارتمان خاویر پدرازا رو می گشتیم
I didn't, um, use these. I didn't go back for them.
من ازشون ، آم ، استفاده نکردم من نرفتم که تحویلشون بگیرم
- So you can't, um-- - You see what's interesting, Miss Shepard,
پس شما نمی تونید ، آم....ء- میدونید چی جالبه خانم شپرد-
is we ran a check on your name.
ما اسم شما رو بررسی کردیم
A Claire Shepard arrived on a B2 visitor's visa
یک کلیر شپرد با ویزای توریستی بی.2 وارد شده
seven months ago.
هفت ماه پیش
And then just two days ago, she has her status adjusted
و بعد فقط دو روز پیش اون اقامتش برای
to an EB-1 green card for persons of extraordinary ability.
کارت سبز افراد با قابلیتهای خاص تنظیم شده
According to the lnternet Movie Database,
مطابق منبع اینترنتی سینما
the only Claire Shepard
تنها کلیر شپردی
that matches your spelling, age, and place of birth,
که با اسم شما مطابقت داره سن ، و محل تولد
has two credits on little-known Aussie TV shows.
دو سابقه کاری در برنامه های کوچک استرالیایی داره
Walk-on roles.
نقش های دست پایین
She hasn't won any national or international awards.
اون هیچ جایزه ملی و بین المللی رو نبرده
Which is something the adjudicator who handled your case
که چیزی هست که رای دهنده که پرونده شما رو در دست داشته
would have to have been aware of.
باید بهش دقت می کرده
And yet he approved you for an EB-1.
با این حال اون کارت سبز شما رو قبول کرده
Miss Shepard.
خانم شپرد
We'd like you to tell us about your relationship
ما می خوایم که شما در مورد رابطتون
with Center Adjudications Officer Cole Frankel.
با افسر مرکز تحقیقات آقای کل فرنکل برامون بگید
Congratulations, McGill.
تبریک میگم مک گیل
Mr. Frankel.
آقای فرنکل
Special Agents Poulson and Womack.
ماموران ویژه ، پالسون و ووماک
OlG.
"او.آی.جی"
We have a warrant for your arrest.
ما حکم جلب شما رو داریم
What is this, a joke?
این چیه ، شوخیه؟
I take it you're familiar with Claire Shepard.
ما از رابطتون با خانم کلیر مطلعیم
She just traded you for voluntary departure.
اون شما رو با خروج داوطلبانه معامله کرد
Turn around, please.
برگردید لطفا
Hands behind your back.
دستاتون بیارید پشتتون
Do you have to do this? Do you have to cuff me?
باید این کار رو بکنید؟ باید بهم دستبند بزنید؟
Yeah, I'm afraid we do.
بله متاسفانه مجبوریم
What the hell is this?
ای چه وضعشه؟
Cole, where are you go-- where-- what's going on?
کل کجا داری میری؟ کجا....چی شده؟
Ma'am, your husband is under arrest for immigration fraud.
خانم شوهر شما برای تخلف در امور مهاجرت دستگیر شده
Cole.
کل
Good morning, everyone.
صبح همگی بخیر
My name is Judge Leslie Freeman,
من قاضی "لسلی فریمن" هستم
of the Federal District Court.
از دادگاه ناحیه فدرال
And it is my great pleasure to welcome you here today.
و باعث افتخار منه که امروز بهتون خوش آمد میگم
All of you seated here share one thing in common.
شمایی که تبعه شدید همگی یک سهم مشترک دارید
You have all chosen, of your own free will,
شما همگی از روی میل باطنی انتخاب کردید
to become citizens of this great nation.
که شهروند این کشور بشید
For many of you, the road to this joyous moment
برای خیلی از شما مسیر رسیدن به این زمان مسرت بخش
has been fraught with hardship and sacrifice.
سرشار از سختی و فداکاری بوده
It is incumbent upon me to remind you
من ناگزیرم که به شما یادآوری کنم
of your newfound responsibilities as citizens,
در مورد مسئولیتهای جدید شهروندیتون
and also to remind you that an American citizenship
و همچنین یادآوری کنم که شهروند آمریکایی شدن
is not a guarantee of success
ضامن موفقیت شما نیست
but rather the promise of opportunities.
ولی فرصتها رو در اختیارتون میذاره
Unlimited opportunities.
فرصتهای بی نهایت
It has always been my contention
این همیشه مورد بحث بوده
that America is a welcoming nation,
که آمریکا یک کشور پذیراست
a country that accepts every new citizen
کشوریست که هر شهروند جدیدی رو قبول می کنه
with an embrace of good faith.
با یک آغوش باز
You have endless credit to pursue your hopes and dreams,
شما هیچ محدودیتی برای دنبال کردن آرزوهاتون ندارید
as long as you honor the rules and laws of our society.
تا زمانی که به قانونها و احکام این کشور احترام بگذارید
I myself am a first-generation American.
من خودم یک آمریکایی نسل اولم
- I guess I called it right. - Max?
فکر کنم درست فهمیدم- مکس؟-
Well, he's gotta put the family first.
خب ، اون باید حرف اول و آخر رو توخانواده بزنه
Ain't that right, Hamid?
درسته ، حمید؟
You know what I'm talking about.
میدونی دارم راجب چی حرف میزنم
- Do we have to do this right now? - Yes, God damn it. Right now.
ما الان باید راجع بهش حرف بزنیم؟- آره لعنتی همین الان-
An innocent-- yes, innocent young woman
یه دختر.....آره یه دختر جوان مظلوم
was brutally murdered 'cause she flashed a little tit
وحشیانه کشته میشه چون یکم سینه هاش معلوم میشه
on occasion, got it on with a married man,
یا یه جایی با یه مرد متاهل بوده
tried to live her life outside your goddamn family.
تلاش می کرد بیرون خانواده لعنتی تو زندگیشو کنه
She was your sister.
اون خواهرت بود
She deserved better than that from you.
اون لیاقت بهتر از اینهارو از طرف شما داشت
In this country, we don't abide by that shit.
تو این کشور ما تحمل همچین آشغالایی رو نداریم
We got a name for it. Murder.
ما یه اسم روش میزاریم ، جنایت
Cold-blooded murder.
جنایت از روی خونسردی
And you and Farid are going down for it.
و تو و فرید این کار رو کردید
Will our new citizens please stand?
شهروندان جدیدمون می ایستند لطفا؟
Raise your right hand
دست راستتون رو بالا بیارید
and join me in reciting the Oath of Allegiance.
و با من در یاد کردن سوگند وفاداری همراه شوید
I hereby declare on oath--
بدینوسیله سوگند یاد می کنم
I've got the surveillance tapes from the motel.
من نوارهای حفاظتی متل رو دارم
From the day before. From last week.
از روز قبل از هفته پیش
I.D.'d Farid's Beemer.
شماره متعلق به فریده
He was watching her, reporting back to you,
اون داشت اونو می پایید و به تو گزارش می داد
waiting for you to take action.
منتظر تو  بود که یه کاری بکنی
I begged him, Max, to leave it alone,
من التماسش کردم مکس ، که اونو راحت بزاره
but he was being pressured by our father.
ولی اون از طرف پدرمون تحت فشار بود
We both were. He poisoned Farid's mind
هر دومون بودیم اون مغز فرید رو شستشو داد
with this talk about the shame that we brought on our family,
با این حرفا که ما چه خفت و شرمساری رو که به خانواده آوردیم
because of her. But he never--
بخاطر خواهرمون ، ولی اون هرگز....ء
he never intended for this to happen.
اون هرگز قصد نداشت این کار رو بکنه
Only that we would teach her a lesson.
فقط می خواستیم که بهش یه درسی بدیم
We were supposed to catch them in the act
ما قرار بود اونارو بگیریم
and beat them like dogs.
و مثل سگ بزنیمشون
My father wanted Zahra humiliated,
پدرم می خواست زهرا تحقیر بشه
- brought in line. - Congratulations to all you citizens.
سر براه بشه- به همه شما شهروندان تبریک می گم-
I wanted no part of it.
من با هیچ کدومش موافق نبودم
I thought if I just turned my back,
من فکر کردم اگه فقط پشتم رو به این قضیه کنم
it would all go away.
همه چیز تموم میشه
[Judge] And now will you please stand
و حالا لطفا بایستید
and place your right hand over your heart
و دست راستتون رو روی قلبتون بگذارید
as we listen to Phil Perry sing our National Anthem.
همیونطور که به سرود ملی با صدای فیل پری گوش فرا می دهیم
He arrived at my apartment that night.
اون اونشب وارد آپارتمان من شد
After he--
بعد از اینکه اون....ء
Help me, Hamid. Please, God, help me.
کمکم کن حمید، خواهش می کنم خدا ، کمکم کن
How did you get this?
اینو چطوری گرفتی؟
Where's Zahra?
زهرا کجاس؟
- I only wanted to scare her. - What are you talking about?
من فقط می خواستم بترسونمش- در مورد چی داری حرف می زنی؟-
I couldn't stand it anymore.
من دیگه نمی تونستم دست رو دست بزارم
- Her seeing a degenerate fucking beaner. - What did you do, Farid?
اون به یه هرزه فاسد تبدیل شده- چیکار کردی فرید؟-
I only wanted to get in his face a little bit.
من فقط می خواستم حال اون پسره رو یکم بگیرم
You have to take this.
باید اینو بگیری
You're a cop. You know how to do that kind of stuff.
تو یه پلیسی ، تو میدونی این چیزا رو چیکار کنی
What did you do, Farid?
چیکار کردی فرید؟
I looked in the door.
من از در نگاه کردم
They were doing it like animals.
مثل یه حیوان داشتند اون کار رو می کردن
Oh, shit!
آه لعنتی
What the fuck are you doing? Get out of here!
چه غلطی داری می کنی؟ از اینجا برو بیرون
What the fuck is this shit?
ای آشغال دیگه چه خریه؟
What's your fucking problem?
تو چه مشکلی داری؟
What did you do to our sister? Tell me what you did!
با خواهرمون چیکار کردی؟ بگو ببینم چیکار کردی؟
She's my girl, man.
اون دوست دخترمه
She's my girl. Don't be stupid.
اون دوست دخترمه ، دیوونه نشو
Put the fucking gun down.
اون تفنگ لعنتیو بزار زمین
Get the fuck outta here, man!
از اینجا گورتو گم کن
You should have come to me, God damn it.
تو باید میومدی پیش من لعنتی
I was ashamed.
من خجالت می کشیدم
Ashamed of myself.
از خودم خجالت می کشیدم
My family.
خانوادم
Better get yourself a good criminal attorney, Counselor.
بهتره یه وکیل مدافع جنایی خوب برای خودت پیدا کنی
You're gonna need one.
یکی لازمت میشه
Running out on our National Anthem.
موقع سرود ملی ما فرار می کنی؟
Now, that's just plain disrespectful.
این یه بی اعتنایی واضحه
Farid Baraheri, you are under arrest
فرید باراهری ، تو بازداشتی
for the murder of your sister, Zahra Baraheri,
به جرم قتل خواهرت ، زهرا باراهری
and Javier Pedraza.
و خاویر پدرازا
[Judge] Congratulations to all our new citizens.
به همه شهروندان جدیدمون تبریک می گم
Good luck to all of you.
همگی موفق باشید
[Officer] 820 Bravo.
براوو 820
75 approaching position reported by Foxtrot.
منطقه نزدیک 75،  توسط فوکسترات گزارش شد
820 on 10-42 Delta.
از دلتا 1042به 820
Approximately eighth of a mile east of Ambush Alley.
تقریبا 0.8 مایل شرق دره آمبوش
Confirming a female victim. Mexican national.
جسد یک زن تایید میشه ملیت مکزیکی
Approximate age, mid-20s.
با تقریبا 25 سال سن
Looks like she's been out here a couple of days.
به نظر میرسه که چند روزه که اینجاست
I think she paid the wrong coyote to bring her across.
فکر کنم به یه قاچاقچی ناکس پول داده که از مرز ردش کنه
I copy. You are 10-42 Delta
دریافت شد ، دلتا 1042
one eighth mile east of Ambush Alley.
در 0.8 شرقی دره آمبوش
I'll contact the PD and the coroner.
من با پلیس فدرال تماس می گیرم
1 0-4, 820. I'm standing by at this location.
به 820 ، من در موقعیت منتظر می مونم
I'll also notify your FOS.
همچنین اف.او.اس تو رو گوشزد می کنم
Guess who's going home today.
حدس بزن کی امروز میره خونه
All of my friends leave.
همه دوستام میرن
Not today, sweetie.
امروز نه عزیزم
Someone's come for you.
یکی اومده دنبال تو
Uh-oh. All right. [laughing]
آ آ ، باشه
When we get in there, it's gonna be a real clusterfuck,
وقتی میریم اون تو با یه جمعیت طرفیم
so watch your ass.
پس خوب حواست باشه
You got it.
باشه
[sighs] Here we go.
بزن بریم
Wait a second.
صبر کن
Brogan.
بروگان
Yeah, that was me.
آره ، من بودم
You sure about that?
مطمئنی؟
Mireya Sanchez.
مارایا سانچز
What about the family? Have you--
خانوادش چطور؟ بهشون.....ء
Uh, do me a favor, will ya? Hold off on that.
آه ، یه لطفی بهم بکن ، باشه؟ فعلا این کار رو نکن
I'd like to take care of it myself.
من می خوام خودم بهش رسیدگی کنم
I just want to do right by her.
من فقط می خوام یه کاری براش کرده باشم
Thanks. I'll be down as soon as I'm off shift.
مرسی ، به محض اینکه شیفتم تموم بشه میام اونجا
God damn it, Max. We gotta roll, man.
خدا لعنتت کنه مکس ، باید بریم مرد
Max! We gotta go!
مکس باید بریم
- [starts engine] - Don't worry, Lieutenant.
نگران نباش ستوان
You're not gonna miss anything.
هیچ چیز رو از دست نمی دی